Вызов потягивания на планете

Автор: * [x]

*000*2019-04-04 01:26

Итак, недавно я попробовал свой первый вызов омораси, так как я, наконец, понял, как работают Twitch и OBS, и выбрал более старую игру, в которую я играл много лет: Planetside 2. Описывать эту игру… это смерть. Высунуть голову слишком далеко? Снайпер. Идти по пустой дороге? Сбит танком. Бонусные баллы, если это от вашей собственной команды. Воздушное путешествие? К тому времени, как вы услышите гул вражеского истребителя, он уже нацелился на вас. Сражения за базы — это лихорадочные проявления красочного насилия с криками людей, стрельбой из оружия и возрождением, раздаваемым, как леденцы ЛСД на Хэллоуин. Итак, в своём бесконечном гении я решил, что буду делать глоток из своего йети после каждой смерти.

А теперь небольшая оговорка. Если вы раньше не играли в Planetside 2, я бы посоветовал хотя бы немного почитать вики. Я пытался объяснить всё как можно лучше, но я действительно не хотел слишком увязнуть в деталях. Вы всё равно знаете, зачем вы здесь. Для этого испытания я надела чёрную футболку с изображением луны спереди, чёрные шорты, в которых я люблю тренироваться, и трусики с высоким вырезом, которые являются моим «расходным материалом». Получите их 5 за 24 доллара, поэтому, если они в конечном итоге окрашиваются, несмотря на все мои усилия, я могу просто выбросить их, и мне не станет хуже.

Мне не потребовалось слишком много времени, чтобы понять, что я очень-очень глупый маленький Вану. Я пошёл в этот вызов уже в состоянии жажды, и начал делать своё дело. События в игре были не совсем важными. Я имею в виду, они всегда одинаковы. Бегите на эту базу, убейте всех не в спандексе, постарайтесь не погибнуть от оппортунистического снайперского огня, переходите к следующему бою. Поначалу дела шли достаточно хорошо. Я совершил 5 или 6 убийств и начал немного злиться из-за того, сколько времени это заняло. К тому времени, как я наконец спустился в первый раз, я подумал про себя: «НАКОНЕЦ-ТО. Что-то пить!»

Мне потребовалось всего около часа, чтобы умереть и потягивать, чтобы понять, что это была БОЛЬШАЯ ошибка. Мой мочевой пузырь был нетренирован, и я никогда не был так хорош в этой игре. Моя потребность возникла, когда я был на 30-м убийстве из 75, которые я установил для себя, с примерно равным количеством смертей и больших глотков, и понял, что мне нужно было ускорить процесс. В игре есть танк Magrider, большая плавающая перевёрнутая в*нна основного боевого танка, которая очень похожа на некоторые вещи из Halo, и MAX, механический расширенный eXoskeleton, по 450 нанитов каждый.

Наниты восстанавливаются со скоростью 50 каждую минуту, так что я мог бы использовать один из них каждые 9 минут, при условии, что я не использовал другие гранаты или дорогостоящее оборудование. Тот, кто добавил их на планету, должен получить медаль за спасение жизней. Они спасли меня и всю мою семью от катастрофического взрыва мочевого пузыря, от которого в моём доме образовалась воронка. Они позволяют мне совершать рискованные действия и накапливать несколько цепочек убийств, не умирая самому и не нуждаясь в очередном глотке. И даже если бы мой танк вот-вот взорвался (как и я), я мог бы просто выпрыгнуть и, надеюсь, сбежать с горящими обломками, дающими мне какое-то укрытие.

Главным ограничивающим фактором была не моя способность убивать. Это дополнялось моими хорошими друзьями в чате, которые были достаточно любезны, чтобы научить меня пить после каждой смерти. Меня тормозило то, что сражения заканчивались слишком быстро. Просто не хватало драк, и я не убивал врагов так быстро, как того требовал мой больной мочевой пузырь. Тот факт, что вариант с присоединением к бою продолжал сбрасывать меня на одни и те же почти заброшенные базы, также не сильно помогал. Из своего опыта общения в чате я знаю, что когда мой Yeti опустеет, это только вопрос времени, когда я достигну своего предела. Потребление большего количества просто заставляет меня быстрее достигать этой точки, и мои почки быстро переключались на высокую скорость.

Сразу после того, как мой «Магридер» довольно внезапно подорвался на танковой мине, я так и не увидел первых повреждений. Шок вытеснил из меня небольшую струю тепла, и мне пришлось сжимать и давить на себя, чтобы стабилизироваться. Умолял тех, кто в чате, в частности, моего хорошего друга Бику, который как бы выполняет роль Арбитра на этих мероприятиях, об отсрочке. Конечно же, зайти так далеко было достаточно, не так ли? Я имею в виду, что у меня всё ешё было только 52 убийства из 75, но я делал миры лучше, чем обычный игрок! Но… ответ был нет. Мне было приказано сделать глоток, чтобы оплакать потерю моего плавучего резервуара, и двигаться дальше. Без всяких нанитов для очередного МАКСа или танка любой разновидности. Что означало больше смертей… больше выпивки.

Вернёмся к крестовому походу. В этот момент я жил на чистом инстинкте убийцы. Я перестал смотреть на них как на безликих врагов, а на людей, стоящих на моём пути для облегчения. Они смеялись надо мной, пытались замедлить меня, пытались заставить меня потерпеть неудачу… и это заставило меня ненавидеть их за это! Каждая пуля, пролетевшая в моём направлении, каждая граната, брошенная к моим ногам, приближала меня к гибели, если я вовремя не увижу её. Именно здесь начался прайм-тайм в игре с самым высоким за ночь населением, и я действительно пришёл в себя. Кот сделал комментарий, что я был похож на Джона Уика во время сцены в ночном клубе, где всё, что мои враги могли сделать, это бежать, спасая свою жизнь. Пон Вик! Была лесть ^_^

К сожалению, именно тогда у меня случился серьёзный, катастрофический тазовый предлежание. Давление обрушилось на меня сразу, как бронетанковый батальон Нового Конгломерата, и прорвало мою оборону. Я так быстро зажал руки между ног, что мышь отлетела вперёд, а точка зрения была направлена ??в небо. Моча лилась на мои пальцы. Шорты, зажатые между моими ногами, стали мокрыми и блестящими. Я уж точно думал, что это конец.

Это было то место, где моя задача провалилась, и я был благодарен, что заранее подготовил полотенца. Было бы так легко просто сдаться прямо сейчас и поддаться боли в животе и давлению вниз… но я не сдаюсь так легко. С мысленной молитвой к Сарилу мне удалось вернуть себе контроль, даже если на эти пять секунд облегчение было ПОТРЯСАЮЩИМ… и, вытерев мокрые руки о рубашку, снова положил их на мышь и клавиатура для большего. Осталось всего 15. Я уже делал это в одном бою. Я мог бы сделать это. Я собирался ПОБЕДИТЬ!!!

(Миллион благодарностей моему хорошему другу Бику, который нарисовал меня в этом художественном образе. Это была худшая случайная утечка, которую я когда-либо переживал, после которой не лопнуло, как прорвавшийся водопровод, и он запечатлел её ОТЛИЧНО)

Это абсолютная сука, пытаться играть в игру, скрестив ноги так туго. Твоя осанка ужасна, что портит всю эргономическую ситуацию, но это надо было сделать. Если бы я ослаб, хоть немного, всё было бы кончено. Я имею в виду это и как метафору неудачи, и как буквальный дескриптор. Я сражался и боролся, и пробивался сквозь ряды Терранской Республики, когда они пытались захватить эту маленькую базу на юге Индара, которую, вероятно, захватят через час, когда я всё равно уйду, но сейчас это не будет их собственностью. И после того, как все были расстреляны, разорваны на части и оставлены в руинах, мой общий счёт убийств… составил 74.

БЛЯДЬ ЧТО?!?! Ни за что. Они ДОЛЖНЫ были отпустить меня после этого. Это было несправедливо, я был на грани пропасти. Это было невозможно… но Бику не сдавался. Оставалось только одно, а на севере была битва, в которую я мог бы заскочить прямо перед тем, как выскочу окончательно. Воистину… мои фанаты иногда представляют собой чистейшее зло. T_T Я страдаю за своё искусство и свою веру.

Я прибыл, появился в мобильной точке появления Sunderer, а затем… мой спаситель. Я был убеждён, что этого человека, имени которого я так и не узнал, послал сам Сарил. Он остановился рядом со мной на джипе Harasser и воспользовался голосовой подсказкой, чтобы я взялся за оружие. Я слышал, как ангелы поют. Его джип был оснащён лазерной турелью Saron, которую я установил на один из моих вариантов маграйдера. 6 выстрелов, сильное повреждение брони, и вы можете развернуть спусковой крючок, чтобы выстрелить из них всё в течение секунды. ХОРОШЕЕ оружие, но это было то, что я мог использовать, держа правую руку на мышке и уткнувшись левой между ног, нажимая, чтобы сдержать этот океан, который угрожал вырваться из меня.

У вас когда-нибудь были такие моменты в играх, когда вы проходите через ледяной мир и чувствуете физический холод? Я чувствовал это с вождением этого парня. Преследователи проворны, быстры и могут добраться до многих мест, которые, по мнению людей, они не могут. Этот водитель решил проехать через гору, чтобы обойти позицию раскола Нового Конгломерата. Это означало удары. МНОГО ударов. Всё, что я мог чувствовать, между прочим. Когда он перелетел через гору и поймал добрых 4 секунды эфирного времени, приземление чуть не заставило меня снова протечь. Хотя я был так близок…

Мы нашли эту более уязвимую позицию, и я ударил по ней чистой концентрированной кровью. Казалось, что каждая перезарядка этого пистолета занимала час, но взорвался делитель… в нём никого не было. ФФФФУ!!!! По чату, не в счёт. Я сделал попытку ненормативной лексики здесь, но на самом деле просто несколько раз ударил кулаком по клавиатуре в мучении и нажал Enter.

Вот когда я увидел его. Лёгкий штурмовик NewCom с реактивным ранцем приземлился в песках поблизости. Мой счётчик статистики сказал бы мне, что его зовут Физлбум. Соответствующий. Я выпрыгнул из этого агрессора и, вероятно, выглядел абсолютно устрашающе и/или полностью психотически. Моя роскошь держать себя за руку закончилась, и всё, что мне нужно было сделать, это заставить этого парня умереть за меня. Я открыл огонь и услышал, как несколько пуль отлетели от его шлема. Он повернулся ко мне лицом, пытаясь защитить себя. Если бы он убил меня тогда, я бы просто обоссался на месте. Но я видел, как он наклонился вперёд после 3 выстрелов в его центр масс. В конце концов! Дело было сделано! Я закончил! Прежде чем его труп успел удариться о песок, я рванул со стула. В*нная была в нескольких метрах, и каждая секунда на счету.

Я не мог одновременно бежать и убирать одежду, поэтому я просто поделил разницу. Я плюхнулся на унитаз, отодвинул шорты и нижнее бельё с линии огня и просто позволил природе расправиться со мной. Я не могу передать это чувство словами, но я буду счастлив. Время не имело значения. Промокшая одежда на моих ногах не имела значения. Всё, что имело значение, это то, что я выполнил своё первое омо-вызов и мог насладиться этим. Давления и боли больше не было. Только удовольствие, счастье и облегчение. Честно говоря, после 2-х часов борьбы с мочевым пузырём и поддержания такой умственной концентрации я был готов на 110%. Я мог бы заснуть в этом унитазе. Но коту стало интересно, что со мной случилось, поэтому я вымылась, как могла, бросила мокрую одежду в раковину с несколькими каплями шампуня, чтобы на ней не осталось пятен, и поковыляла обратно, чтобы отпраздновать свой триумф.

Кроме этого, больше нечего сказать. Я выключил игру на ночь и просто плюхнулся в постель после быстрого ополаскивания под душем. Это был ЧРЕЗВЫЧАЙНО весёлый опыт, и, честно говоря, я думаю, что в ту ночь я сделал лучшее, что когда-либо делал на планете. Соотношение более 1,0 к/д, что чертовски удивительно. Средний игрок имеет коэффициент всего 0,85. Я, вероятно, снова буду делать что-то подобное на своём канале Twitch, поэтому обязательно подпишитесь на PonderaSips, если вам понравился контент такого рода.

Редактировать: Мой хороший друг Бику создал ЕЩ¨ ОДНО фантастическое произведение искусства по этому случаю! Теперь я в долгу перед одним Бикубаком, так что очень скоро мне предстоит ещё одно испытание. Он подобен железному банку. Так или иначе, он всегда получает своё золото.

*005*2019-04-08 03:45

{{5 апреля 2019 г. в 20:01 капитан Крэнберри сказал:

Чувак, я люблю Planetside 2

}}

За какую фракцию ты играешь? Если ответ не Вану, и вы бегаете по серверу Коннери, велика вероятность, что в какой-то момент я вас застрелил. Извиняюсь…

