Ночной кошмар Виктории

Автор: пожалуйста, поторопитесь

*000*2022-04-08 08:58

Я написал две предыдущие истории о моей бывшей (Виктории), которая дико хотела пописить: один раз на долгой прогулке, а другой в такси домой с вечеринки. Вы можете прочитать их на этом сайте, если хотите. С тех пор я храню эту историю, потому что в ней Виктория была ещё более отчаянной и униженной, чем когда-либо. В этой истории рассказывается о 24-летнем парне, отчаянно нуждающемся в писечке, и я поделюсь всем этим с вами сейчас.

Те из вас, кто читал предыдущие истории, возможно, помнят, что Виктория очень стеснялась мочиться. За четыре года, что я был с ней, только два раза она призналась, что в отчаянии, это те, о которых я уже говорил. Она никогда не признавалась, что была в отчаянии, и никогда не приседала где-нибудь в общественных местах, чтобы облегчиться. Вместо этого Виктория молчала, молча держась за свои полные мочевые пузыри, пока не находила туалет. Чем старше она становилась, тем больше, казалось, росла сила её мочевого пузыря. Прошло несколько лет с тех пор, как случился тот бурный опыт Виктории, когда она была студенткой бакалавриата. Запертый как далёкое (но прекрасное) воспоминание, я часто задавался вопросом, будет ли Виктория когда-нибудь снова отчаянно отчаянно мочиться на публике.

……

Это был 2018 год. Я встречался с парой друзей, с которыми Виктория раньше не встречалась. Она сказала, что хочет произвести на них хорошее первое впечатление. Виктория нарядилась по этому случаю, она выглядела совершенно невероятно по прибытии на «pre-drinks». Летящее чёрное платье без лифчика под ним, её соски видны сквозь шелковистую ткань. Длинные каштановые волосы ниспадали ей на спину. Жаркое летнее время означало, что длинные ноги Виктории были на виду. Как только Виктория прибыла, она представилась моим друзьям, стремясь произвести хорошее впечатление, завязывая со всеми беседы с большим количеством улыбок и смеха. Через некоторое время Виктория извинилась и спросила, можно ли ей воспользоваться зеркалом в спальне, чтобы накраситься на ночь. Она также спросила, где туалет, с лёгким смущением и настойчивостью в голосе.

…………

Открыв дверь туалета, Виктория поспешила в в*нную комнату. Путешествие на метро было кошмаром, и ей очень сильно хотелось пописить целую вечность. Она хотела уйти, как только приедет, но Виктория была слишком застенчива, чтобы сразу же извиниться. Не желая показаться грубым, она подумала, что будет лучше потратить некоторое время на то, чтобы представиться незнакомцам, с которыми она собиралась провести ночь. О, как она ненавидела высказываться и спрашивать, где туалет, но Виктория знала, что её тело было в том состоянии, когда она изо всех сил пыталась скрыть растущее отчаяние.

Убедившись, что дверь в в*нную заперта, Виктория поспешила в туалет. Подобрав юбку и быстро спустив трусики до колен, Виктория рухнула в туалет и выпустила поток мочи, который она сдерживала больше часа. Облегчение наконец.

Подняв свои шелковистые стринги в горошек, Виктория посмотрела на себя в зеркало. Её подстриженный лобок и горячая писька были полувидны сквозь прозрачное нижнее бельё. Повернувшись на 180 градусов, Виктория также посмотрела в зеркало на свою задорную попку, её пухлые ягодицы заполнили её скудное нижнее бельё.

Виктория чувствовала себя сексуально и с нетерпением ждала своей большой ночи.

……

Предварительные напитки были в полном разгаре. Было выпито много пивных банок, не в последнюю очередь Виктория, которая была навеселе и явно наслаждалась общением с моими друзьями. Такси было заказано и через 15 минут приезжало, чтобы отвезти нас в клуб. В последнюю минуту безумие, чтобы собрать все наши вещи, и я надевал свои ботинки. Именно тогда я поднял голову и заметил, что Виктория терпеливо ждёт, пока освободится туалет.

«Пошли все, такси снаружи. Давайте поторопимся и уедем», — позвал нас один из моих друзей.

Четверо друзей, Виктория и я, быстро вышли из дома, заперлись и сели в такси. Я очень быстро понял, что Виктория никоим образом не могла воспользоваться туалетом, в который стояла в очереди, за тот короткий промежуток времени. Моё сердце слегка забилось от волнения. Вполне возможно, что Виктория дико хотела пописить, но слишком стеснялась признаться в этом группе незнакомцев, не желая досаждать себе.

10 минут спустя и мои подозрения несколько возросли. Я заметил, что ноги Виктории были как-то неестественно тесно прижаты друг к другу, и вдруг она спросила всех, сколько времени осталось до прибытия в клуб.

«Недолго осталось — может быть, ещё минут 10 максимум"

Я заметил, как Виктория слегка поморщилась и поудобнее устроилась на сиденье такси, скрестив длинные ноги и слегка покрутив лодыжками. Теперь я был почти уверен, что Виктории нужно было пописить, я не мог вспомнить, когда она в последний раз пользовалась туалетом и предварительно выпила, но, возможно, несколько банок пива ударили по её мочевому пузырю. Когда мы подошли к клубу, Виктория обеими руками осторожно потирала колени, скрестила ноги и сфокусировала взгляд на дороге. Поскольку мне сказали, что клуб находится в 10 минутах езды, я заметил, что Виктория пару раз посмотрела на часы, предположительно отсчитывая время, пока она не сможет выйти из такси и воспользоваться женским туалетом. Глаза Виктории внезапно расширились, мы прибыли в клуб, и она увидела длинную извилистую очередь.

………………

Мы заплатили таксисту, и все встали в конец очереди. Виктория ничего не сказала, но мне было интересно, о чём она думает. Мы простояли в очереди 15 минут, и мы не добились большого прогресса, я знал, что если очередь продолжит двигаться с такой скоростью, это будет абсолютный возраст, прежде чем мы войдём в клуб. Время шло, Виктория больше не выказывала признаков отчаяния, она казалась довольно расслабленной и всё ещё разговаривала с моими друзьями в, казалось бы, хорошем настроении. Я задавался вопросом, не ошибся ли я в потребности Виктории, возможно, она просто почувствовала тошноту в такси и очень хотела выйти по этой причине. Возможно, её потребность в мочеиспускании была стабильной и не причиняла Виктории никаких серьёзных страданий.

Так было до тех пор, пока моя подруга Ребекка не заговорила. «Ребята, не знаю, как вы, а я просто умираю от жажды, а эта очередь движется недостаточно быстро». Очевидно, это был тот катализатор, который был нужен Виктории.

Виктория заговорила: «Боже мой, то же самое, думала, что это была только я, но мне определённо нужно было уйти, прежде чем мы сели в такси».

Теперь, признав свою потребность, Виктория начала немного танцевать на месте, её ноги были согнуты вместе и слегка согнулись. Я знаю, как огорчена была бы Виктория, признавшись, что она в отчаянии перед группой незнакомцев. Её потребность мочиться должна быть серьёзной!!

«Виктория, в каком ты отчаянии? Как ты думаешь, ты можешь подождать, пока эта очередь закончится, потому что я очень хочу пойти и найти место, где я могу пописить», — заявила Ребекка с заметной дрожью, явно борясь со своей отчаянной потребностью.

Виктория ответила с таким облегчением и настойчивостью — я был в шоке!

«Это было бы потрясающе! Могу я пойти с вами! Честно говоря, я просто взорвался, ха-ха, и собирался сказать что-то подобное в ближайшее время, но не хотел быть надоедливым — но я абсолютно не могу ждать здесь если очередь сильно не торопится».

Моё сердце забилось от такого отчаянного признания Виктории, я ни разу не слышал, чтобы она говорила кому-то, кроме меня, что ей нужно в туалет, не говоря уже о группе совершенно незнакомых людей. Ребекка рассказала Виктории о ближайшем пабе, проверив направление на своём телефоне.

«Всего 5 минут, давайте поторопимся! Ребята, не могли бы вы занять наше место в очереди?»

Я видел, как Ребекка и Виктория бросились прочь, явно задыхаясь от мочи. Я представил, какое облегчение вскоре испытала Виктория, зная, что всего через пять минут она будет громко изливать свою срочную мочу в туалет.

15 минут спустя Ребекка с явным облегчением присоединилась к очереди. За ней последовала Виктория, лицо которой было искажено беспокойством, и она слегка согнулась в бёдрах.

«Лучше?» — спросил друг. Лучше для меня Ребекка заявила, но Виктория не поехала. Моё сердце бешено колотилось, мой член теперь напрягся в боксёрах. Виктория мне шепнула — это кошмар, меня аж разрывает.

Конец первой части. Часть вторая идёт

*002*2022-04-08 22:38

Виктория немедленно встала, как только услышала, что такси должны быть поданы. В предвкушении общения с новыми друзьями Виктория откладывала опорожнение мочевого пузыря, который медленно наполнялся, пока она пила банки пива. Встав, Виктория прошла в в*нную и подёргала ручку.

Заблокировано. Кто-то уже был внутри, Виктория слышала, как они громко справляли нужду в туалет. Лёгкий укол беспокойства поднялся в сознании Виктории, услышав, как кто-то ещё писает, и она поняла, что ей действительно не помешало бы пойти. «Давай, скорей, скорей», — говорила себе внутренний монолог Виктории.

Давайте все, такси снаружи. Давай поторопимся и уйдём"

Виктория замерла в раздумьях, услышав это. Рискую ли я вызвать задержку, быстро помочившись? Это было так заманчиво, но Виктория не хотела устраивать сцену и заставлять свою новую группу друзей опаздывать. Всё будет хорошо, успокаивала себя Виктория, она может подождать, пока они приедут в клуб, и тогда просто облегчиться. Виктория бросила нервный взгляд на в*нную, прежде чем схватить туфли и пальто и направилась к другой в такси.

………

Виктория бросила тонкий взгляд на часы, последние 20 минут показались ей часом. 25-летняя девушка действительно чувствовала последствия того, что раньше пила пиво — жидкость теперь хлынула в её постоянно наполняющийся мочевой пузырь. В этом не было никаких сомнений, Виктория больше не могла игнорировать тот факт, что второй раз за сегодняшний день ей действительно нужно было пописить. Ещё немного, и я смогу пойти в клуб и найти туалет, подумала про себя Виктория, пытаясь успокоить своё постоянно напрягающееся тело. Скрестив ноги немного крепче, Виктория была благодарна за физический блок, который её толстые бёдра оказывали против её крошечной, но напряжённой письки. Боже, я впадаю в отчаяние, подумала про себя Виктория, подходя к клубу… только для того, чтобы быть встреченной огромной очередью людей, змеящихся у входа в зал.

…………………

Присоединившись к концу очереди, Виктория почувствовала тревогу. Прошло много лет с тех пор, как ей так сильно нужно было мочиться. Но Виктория знала протокол, попробуй проигнорировать её потребность, пока она не сможет попасть в туалет. Виктория оказывалась в таких ситуациях бесчисленное количество раз, но никогда не обращала внимания на своё тяжёлое положение. Она была полна решимости сделать то же самое и сейчас, тем более, что Виктория пыталась произвести хорошее впечатление на круг общения своего парня. Виктория стояла неподвижно, плотно сдвинув ноги, и пыталась отвлечься, болтая с новыми знакомыми.

Прошло 20 минут, и Виктория уже не так спокойно относилась к ситуации. Она не могла поверить, что очередь едва двинулась, а её желание пописить за это время сильно возросло. Это очень быстро становилось серьёзным, когда океан мочи прижимался к подтянутому телу Виктории. Виктория всё ещё собиралась держать себя в руках, стараясь изо всех сил не привлекать внимание к тому факту, что ей срочно нужно было в туалет. «Было такой ошибкой не вернуться в дом». Тот факт, что Виктория знала, что, вероятно, потребуется не менее часа, чтобы попасть в клуб, был мучительной мыслью, особенно учитывая, насколько насущной была её потребность в настоящее время.

Ещё 10 минут, и Виктория почувствовала себя разбитой. Ей хотелось хлопнуть руками по своей письке и потанцевать. Что угодно, лишь бы отвлечь её от этого жалкого захвата. Прошло уже 90 минут с момента последнего мочеиспускания Виктории, и с тех пор она выпила 3 ??банки пива. Вся эта жидкость попала теперь в её мочевой пузырь, который, если приглядеться, заметно высовывался из узкого платья Виктории, туго стянутого поясом её шёлковых брюк. Виктории нужно было что-то сказать, но не потому, что она собиралась обязательно обмочиться, а потому, что мысль ждать ещё 45 минут была невыносима и потенциально невозможна без несчастного случая. Покраснев, Виктория приготовилась сказать всем, что ей срочно нужен туалет.

Ребята, не знаю, как вы, а я просто умираю от жажды, и эта очередь движется недостаточно быстро».

Виктория могла бы заплакать от радости. Она была не одинока в этой беде. Осознание того, что Ребекке тоже нужно было пописить, дало Виктории внезапный прилив уверенности, и, возможно, из-за затянувшегося воздействия алкоголя Виктория выпалила:

«Боже, то же самое, я думал, что это был только я, но я должен был уйти до того, как мы сели в такси"

…………

5 минут спустя, и Виктория и Ребекка направлялись в паб, обе так жаждущие поссать, что едва ладили друг с другом. Вместо этого Ребекка шла по улицам Лондона с огромным чувством безотлагательности. Обе девушки не ходили в туалет до того, как сели в такси, и теперь серьёзно расплачивались. Виктория вздрогнула, увидев впереди паб, представляя столь необходимую мочу, которую она собиралась выплеснуть в туалет. Ребекка поспешила вперёд, но была встречена следующим знаком

ПАБ ЗАКРЫВАЕТСЯ В 23:00.

Ребекка громко ахнула, прочитав новость. В состоянии шока густая струя прозрачной мочи вырвалась из попки 26-летней девушки, пропитав её красные стринги. Скрестив ноги и согнувшись в талии, Ребекка широко раскрытыми глазами посмотрела на Викторию.

«Я собираюсь обмочиться, омг"

Виктория чувствовала себя не намного лучше. Новость о том, что паб был закрыт, была абсолютно разрушительной для измученного 25-летнего парня, чьё тело теперь кричало об облегчении. Следующие несколько минут прошли для обеих девушек как в тумане.

Они оба инстинктивно направились прямо в ближайший переулок, ведомые старшей Ребеккой, которая уже так сильно просочилась в нижнее бельё. Как только они скрылись из виду с главной дороги, Ребекка вытащила промокшие стринги из-под ног и присела на корточки. Даже не удосужившись скрыть своего облегчения, густая шипящая струя моментально вылетела из измученной письки Ребекки. Глаза Ребекки закатились на затылок, сопровождаемый оргазмическим стоном в момент чистого блаженства облегчения. Смущённая Виктория попыталась отвернуться и дать Ребекке немного уединения, но всё произошло так быстро. Виктория видела, как писает бритая писька этой родственной незнакомки, звук, который заставил её осознать свои собственные потребности, что сделало её в 10 раз хуже. Теперь Виктория торопливо танцевала, даже не удосужившись быть осторожной. Она отчаянно нуждалась в туалете и жаждала того же облегчения, которое только что испытала в Ребекке.

Виктория знала, что впервые в жизни ей придётся приседать на публике, притворяться иначе было бесполезно. Она была слишком отчаянной, чтобы заботиться. Виктория едва дождалась, пока Ребекка закончит, прежде чем подтянуть юбку и мельком мельком увидеть, что её всё ещё почти сухие трусики в горошек.

Как раз когда Виктория собиралась присесть на корточки и стянуть нижнее бельё в сторону, группа парней прошла мимо входа в переулок. Виктория замерла, огорчённая тем, что её волосатая попа вот-вот выставится напоказ. С чувством, подобным страху перед сценой, Виктория выпрямила спину и поднялась на ноги. Её возможность упущена, Ребекка только что получила сообщение, в котором говорилось, что остальные почти в начале очереди и им следует немедленно вернуться, если они хотят, чтобы их впустили.

Взволнованная и в конечном счёте лишённая помощи, Виктория и Ребекка с облегчением поспешили вернуться, чтобы воссоединиться с остальными и её бойфрендом. Когда Виктория присоединилась к очереди, она знала, что её язык тела выдавал тот факт, что она была в полном расстройстве. Ей пришлось рассказать своему парню…

"это кошмар, я просто разрываюсь"

…………

Виктория просто умирала от жажды мочи, и облегчение всё ещё не наступало.

Скоро будет 3 часть

*007*2022-04-09 09:08

Спасибо за ваш отзыв! Всегда приятно слышать, и это мотивирует меня продолжать пис*ть. Это последняя история Виктории.

*008*2022-04-09 16:50

К тому времени, когда Виктория вернулась в очередь и сказала мне, что ей не терпится помочиться, я стал свидетелем той стороны моей давней подруги, которую я никогда раньше не видел. Исчезла девушка, которая всегда так стеснялась необходимости пописить, которая всегда пыталась скрыть от всех своё отчаяние в туалете. Виктория явно задыхалась от туалета, её тело постоянно подпрыгивало вверх и вниз, её ноги переступали с ноги на ногу каждые 5 секунд. Всем в очереди было ясно, что Виктория, привлекательная 25-летняя взрослая женщина, находится на грани полномасштабной аварии.

«Я НИКОГДА не была в таком отчаянии», — нервно сказала мне Виктория, глядя на меня с полной паникой в ??глазах. Выражение её лица явно желало, чтобы я нашёл решение её затруднительного положения. Виктория больше не разговаривала с моими друзьями, её красное лицо и явное смущение из-за ситуации, в которой она оказалась, означали, что Виктория просто держалась со мной, игнорируя всех остальных вокруг неё.

«Что так долго, мне просто нужно попасть в этот грёбаный клуб сейчас, я так чертовски разрываюсь на пи-пи!!»

Я никогда не видел Викторию такой оживлённой. Она никогда не ругалась. Но теперь Виктория кричала от отчаяния, умирая от желания попасть в клуб. Виктория раскачивалась взад-вперёд на носочках, тяжело дыша. Вскоре после вспышки гнева я увидел, как Виктория шевельнула рукой и сильно надавила на промежность. Это длилось всего несколько секунд, прежде чем рука Виктории отдёрнулась, и она продолжила яростно танцевать. Я не мог поверить в то, что видел. Виктории, которая обычно очень стеснялась мочиться, приходилось держаться за свою маленькую письку, потому что она так дико хотела писить. Виктория плотно скрестила ноги, почти теряя равновесие, её платье облегало контуры её тела, и я мог видеть самую огромную выпуклость мочевого пузыря, которую я когда-либо видел. Единственное, что было твёрже её мочевого пузыря, был мой пульсирующий член.

………

В очереди мы простояли чуть больше часа. Виктория лопнула на 90 минут.

В этот момент я полностью ожидал, что в любую минуту моя девушка обмочится на глазах у сотен посетителей клуба.

……

Виктория внезапно вышла из очереди и подошла к вышибале впереди нас. Мы были так близко к фронту, и я определённо ожидал, что окажусь сейчас. Чем было вызвано замедление? Я слышал, как Виктория умоляла вышибалу — не в состоянии разобрать всего, что она говорила, хотя я слышал слова «пожалуйста» и «срочно», прорезавшие шумную очередь.

Виктория вернулась ко мне и сказала, что заведение работает по принципу «один на один», так как они достигли максимальной вместимости. Когда она сказала это, я узнал дрожащий голос Виктории, она была на грани слёз, и я понятия не имел, что делать для лучшего.

«Я собираюсь обмочиться — мне нужно найти переулок или что-то в этом роде НЕМЕДЛЕННО», — захныкала мне Виктория, подчёркивая «немедленно» в этом предложении.

Я знал, что нам нужно выйти из очереди прямо сейчас, Виктория выглядела так, будто вот-вот взорвётся. Авария в переулке лучше, чем на глазах у сотен людей. Как только я схватил Викторию за потную руку и уже собирался увести её из клуба, незнакомка в очереди привлекла наше внимание. Она явно осознавала тяжёлое положение Виктории и сочувствовала ему, поэтому вытащила из сумочки красный пластиковый стаканчик среднего размера, прежде чем передать его Виктории.

Конец части 3. Заключительная часть будет загружена в ближайшее время.

*010*2022-04-10 10:54

Последние несколько минут были для меня настоящими американскими горками. Как вы понимаете, наличие этого фетиша означает, что видеть искреннее отчаяние мочиться лично невероятно захватывающе. Когда Виктория вернулась от вышибалы, которая отказала ей в доступе в туалет, я не мог оторвать глаз от её напряжённого трясущегося тела и мучительного выражения лица. Это был такой поворот.

Тем не менее, я заметил, что другая моя подруга, Эбигейл, повернулась и слушала с большим интересом, когда Виктория объясняла, что клуб только что ввёл политику «один на один». Краем глаза я увидел, как у Аби задрожали ноги в ответ на то, что нас не собираются пускать в клуб. Неужели она тоже в отчаянии, подумал я про себя?

Вернёмся к Виктории. Моя девушка явно была на грани того, чтобы обмочиться. Она не могла оставаться на месте, её ноги постоянно двигались, бёдра плотно шлёпались друг о друга. Когда она сказала мне, что собирается обмочиться, я почти не удивился. Я знал, что нам нужно выйти из очереди, и начал искать переулки, в которых Виктория могла бы сделать вторую попытку присесть и положить конец своим мучениям. Хотя, просканировав местность, я ничего не увидел. Я чувствовал какой-то вторичный стресс Виктории — её крайняя паника выплёскивалась в моё подсознание.

Именно тогда незнакомец вручил Виктории чашку. Я не мог в это поверить. Какой хороший человек. Я видел, как загорелись глаза Виктории, думала ли она о том же, что и я? Я приготовился увидеть, как Виктория засовывает чашку себе под юбку, незаметно стягивает бельё в сторону и отчаянно шипит в него. Я не сомневался, что Виктория была абсолютно готова сделать это, чтобы положить конец своим отчаянным мучениям. Сможет ли она вовремя остановиться? Застонет ли она от облегчения? Я был одновременно чрезвычайно возбуждён и в глубине души рад, что Виктория вот-вот сможет пописить, особенно после такого долгого ожидания.

…………

«Эй, ты можешь подержать эту чашку для меня секунду, я думаю, пришло время налить себе ещё выпить», — сказал незнакомец. «Эта очередь занимает так много времени, что с такой скоростью я буду трезв к тому времени, как мы войдём». Незнакомец взял фляжку с чем-то, что пахло джином, и налил немного в чашку, прежде чем попросить другого друга долить ей лимонада.

…………

Я был потрясён только что увиденным. И я, и Виктория были настолько уверены, что незнакомец предлагал Виктории чашку, чтобы она могла справить нужду. Выражение тревоги в глазах Виктории, когда она узнала, что это не так. Не в первый раз за этот вечер Виктории отказывали в облегчении, которого она так жаждала.

………

Вскоре к нам присоединилась Эбигейл. Она подошла к ситуации очень рационально. «Послушайте, ребята, я не могу лгать, мне действительно нужно в туалет. Я бы пришёл поприседать с вами, ребята, но, не желая делиться, это тот тип потребности, когда приседание просто не вариант. Я могу не ждите здесь, пока вас впустят, и Виктория, судя по всему, здесь тоже не может. Я только что спросил у вышибалы, есть ли поблизости общественные туалеты, идеально чистые и есть где-то в 5 минутах, так что предлагаю принять поражение , найти эти туалеты, а затем попытаться найти другое место, куда мы можем пойти"

Все согласились, разочарованные ситуацией, но зная, что попасть в клуб, возможно, было безнадёжным делом. Мы отправились немедленно. Виктория сказала мне мгновенно

«Я не уверен, что смогу подождать даже 5 минут, я попробую, если мы пройдём переулок, не могли бы вы подойти и приютить меня, пока я приседаю. Я сделаю всё, что угодно, даже если некоторые люди увидят, лол, я просто ДОЛЖЕН пописить как можно скорее. Это так срочно, ты не представляешь"

………

Прогулка показалась Виктории вечностью, которая явно нервно осматривала улицы в поисках тихого переулка, где можно было бы помочиться. Но нигде не было. Мы следовали примеру Эбигейл, которая, казалось, везла нас по самым оживлённым улицам Лондона, полным тусовщиков.

— Почти готово, — крикнула Эбигейл впереди, ускоряя темп.

Мы поднялись по лестнице. Виктория была немного впереди меня, и когда она поднималась по ним, я мог прекрасно видеть её сексуальную попку, плотно обтянутую её крошечным шёлковым бельём. Когда я смотрел, фантазируя об абсолютном состоянии, в котором писька Виктории должна быть под её трусиками, я внезапно увидел, как длинная струйка прозрачной мочи вырывается из штанов Виктории и змеится по её ягодицам и обоим внутренним максимумам.

Она просочилась, подумал я про себя. Это было завораживающее зрелище. Я мог бы получить оргазм на месте, таково было моё возбуждение.

Виктория остановилась и, повернувшись ко мне лицом, упёрлась обеими руками в промежность, яростно массируя свою влажную письку на оживлённых улицах, и инстинктивно посмотрела вниз, пытаясь осмотреть повреждения.

Виктория была ярко-красной. Она была полна паники и явно была на грани слёз. Она посмотрела на меня с отчаянием и сказала: «Я не могу этого сделать, это выходит наружу». Она продолжила ещё немного, достаточно, чтобы увидеть туалеты на другом конце улицы. Но наша маленькая задержка означала, что мы могли видеть, как Эбигейл мчится вперёд и входит в то, что явно было всего лишь одной женской кабиной. Даже если бы Виктория смогла пройти в туалет, её бы встретила запертая дверь.

Увидеть, как закрывается дверь, казалось, было последней каплей для Виктории.

ХСССССССССССССССССССССССС

Это безошибочный звук. Затем последовал выплеск горячей отчаянной мочи на улицу. Между промежностью Виктории образовалась ещё одна, гораздо более длинная утечка. Я думал, что она собирается полностью отпустить ситуацию, но вместо этого Виктория бросилась к туалету, всё время зарывая руки между ног. Я видел, как она вошла в мужской туалет, оставив меня стоять в полном возбуждении рядом со значительной лужей горячей мочи, которая только что сбежала от сексуального тела Виктории.

Это было так близко к несчастному случаю, как я думаю, я когда-либо видел. Вторая утечка была настолько жестокой, что я понятия не имею, как Виктория смогла восстановить самообладание и дойти до туалета, не обмочившись полностью, даже если ей пришлось иметь дело с мотивирующими последствиями входа в мужской туалет и необходимостью публично держать себя во время финала. спринт для облегчения. Без сомнения, её штаны были мокрыми до конца ночи. До сих пор я не совсем уверен, какое впечатление Виктория произвела на моих друзей в тот вечер, но на меня она определённо произвела впечатление.

Спасибо за чтение!

*014*2022-04-13 13:17

{{16 часов назад, Видельззи сказал:

Мне, несомненно, понравилась эта история, но она мне меньше всего нравится из историй о Виктории. Меня будут ненавидеть за это, но то, как вы решили рассказать некоторые части истории, делает её похожей на вымысел. Я не собираюсь утверждать, что история фальшивая (хоть и хочется), но здесь и там определённо есть намёки на то, что пис*тель позволил себе некоторую вольность в повествовании. Если только Виктория не напис*ла историю вместе с вами, в чём я сомневаюсь, поскольку она бывшая, откуда бы вы узнали мелкие детали, такие как Виктория, проверяющая себя в зеркале после своего первого облегчения, или что Ребекка была одета в красные стринги, или что она облегчённо застонала в переулке, раз тебя там не было?

Возможно, незнакомец действительно принёс фляжку и чашку для питья, стоя в очереди в тот день, но действительно ли они общались с Викторией, или вы просто подумали, что это будет хорошим дополнением к истории, чтобы обострить затруднительное положение Виктории? Кроме того, ошибки непрерывности, такие как утверждение, что Виктории 24 года в начале, а позже — 25 лет, не повышают доверия к пис*телю, даже если это всего лишь незначительная ошибка. Концовка показалась немного резкой, было бы неплохо узнать, как прошла оставшаяся часть ночи и были ли более заметные случаи отчаяния. Как WiiGuy упоминал ранее в этой ветке, я также хотел бы знать, обсуждала ли Виктория впоследствии с вами свой опыт, что позволит вам лучше понять, что произошло, когда вас не было рядом, что сделало бы рассказ автора о событиях более правдоподобным. .

Я не собирался пис*ть эссе о сообщении на форуме, я просто хотел высказать своё мнение. Я не имею в виду никакого неуважения к автору, так как это всё ещё приятная история. Мне просто интересно, насколько мы можем приукрасить историю до того, как она станет вымыслом. Или, может быть, я не в курсе, и почти всё, что здесь публикуется, — фейк, и я отношусь к этому слишком серьёзно. Может быть, это как WWE, где очевидно, что это подделка, но все это знают, но мы соглашаемся с этим и наслаждаемся этим. В таком случае я нарушил кайфабе и втянул себя в съёмку, и мне очень жаль.

}}

Все отзывы приветствуются, и я рад, что вам хотя бы понравились другие истории о Виктории, хотя, естественно, я хочу защитить пару моментов, которые вы подняли.

Во-первых, обвинение в том, что история в значительной степени является фейком. Это просто неправда. Я всё время пишу художественную литературу и загружаю её на художественную часть форума, так что не было бы проблем с этим, если бы это было так. Естественно, учитывая характер этого фетиш-форума, некоторые аспекты были приукрашены. Я мог бы рассказать историю более прямолинейно, но было бы это так весело?

Я думаю, что 80% истории правда, а оставшиеся 20% я заполняю пробелы. Я считаю, что это оправдывает место как «опыт», а не как художественное произведение.

Конечно, есть элементы истории, которую я напис*л с некоторой художественной вольностью, но я был основан на информации, которую мне позже рассказали, особенно с учётом того, что Виктория рассказала мне впоследствии о том, что произошло в переулке. Кто-то в очереди действительно попросил Викторию подержать чашку, и только много дней спустя она пошутила, что всё, о чём она могла думать, это схватить её и использовать, чтобы помочиться. Я подумал, что это достойно включения в историю.

Но, в конце концов, я здесь не для того, чтобы защищать «реальность» события. Только я знаю ответ на этот вопрос. Это отличный форум, предназначенный в первую очередь для развлечения — для этого я его и использую, и надеюсь, что другим людям тоже понравится моя работа.

