ссыт в банку

Автор: Princesspantys [x]

*000*2021-09-05 08:31

Итак, это мой первый пост здесь, я долго скрывался, но, наконец, нашёл в себе смелость напис*ть что-то здесь.

Так что просто для справки: я 18-летняя брюнетка, рост 5 футов 6 дюймов. Я до сих пор живу с родителями. Раньше у меня были проблемы с мочеиспусканием. Я давно не мочился в постель, но в последнее время… мне трудно держаться. Идя на занятия каждый день, я с трудом выдерживаю каждую лекцию и часто просачиваюсь в трусики по дороге в туалет. Вчера я еле добежал до туалета; Честно говоря, я думал, что все мои одноклассники увидят, как я иду по коридору в мокрых джинсах.

Но я успел!!! Я только немного помочился в трусики… слава богу. Но в других случаях мне не так повезло. Особенно когда я бегу!! Был один раз, когда я бегал трусцой и чуть не попал в полномасштабную аварию на тропе, и мне пришлось плясать по дороге в в*нную. К счастью, на мне были стринги и чёрный спандекс, так что с повреждениями можно было справиться. Но когда я иду, я много подтекаю. Обычно, когда я прихожу домой из школы или с прогулки, мои трусики хоть немного мокрые, но обычно это нормально.

Когда я играю… это довольно сложно

Я чувствительная девушка, и в ту минуту, когда я касаюсь своего клитора, я обычно случайно кончаю тем, что брызгаю себе в руки. Обычно я могу взять себя в руки до того, как помочусь в постель, но это, по меньшей мере, смущает. Сегодня мне не повезло. Сегодня я читала эротику одна и гладила свой клитор. Я так промок, что не мог больше ждать; У меня даже не хватило терпения сначала снять трусики. Я забыла об этой небольшой проблеме, пока не коснулась своего клитора и не почувствовала, как трепещет моя дырочка. Я тут же отступила, сжав ноги вместе, чтобы сдержать утечку. Я едва справился и решил продолжить чтение, не прикасаясь к себе. Я решил, что могу подождать, пока история не закончится, чтобы ощупать себя.

К сожалению, я чихнул посреди чтения и почувствовал, как из меня вытекает БОЛЬШАЯ струя. Я замерла и закрыла телефон, только тогда заметив, как отчаянно я хотела пойти на горшок. Капли мочи всё ещё вытекали из меня, и мой крошечный мочевой пузырь, честно говоря, не мог выдержать большего издевательства. Мои трусики промокли до промежности, пока я пыталась и не смогла удержаться от ещё нескольких сквиртов, а мои одеяла немного промокли :(((

Я запаниковал.

Если бы моя мама увидела меня так поздно, она, вероятно, знала бы, что я делаю, а это была ситуация, которую я серьёзно пытался избежать. Поэтому я встал на трясущиеся ноги и попытался не обмочиться на весь ковёр. Я поискала в своей корзине несколько грязных полотенец и бросила их на пол… моя мама не заглядывает в мою комнату (к счастью), иначе она могла бы заметить, что что-то не так. На своём столе я использую стеклянные банки в качестве подставок для карандашей, и однажды ночью, когда я был слишком отчаянным, чтобы встать с постели, не обмочившись, я помочился в одну из банок, чтобы не смущаться и не мочить штаны.

Я надеялся, что я выше этого, но других вариантов не было. Я встала на колени на полотенце, изо всех сил пытаясь снять трусики, прежде чем они намокнут, и сунула банку между ног. Поза оказала некоторое давление на мой мочевой пузырь, и моя писька сразу же начала хлестать. Я была такой влажной и тёплой от того, как я была возбуждена, и облегчение, охватившее меня, было невообразимым. Я пролил немного на руки, и моча брызнула с обода и потекла по моим ногам. Я так сильно мочился, что немного волновался, что банка не выдержит всего этого, но я волновался напрасно.

Я только что закончил, пока пишу это. Я не стал убираться, так что моя писька, вероятно, немного промокла одеяло, но я так счастлив, что мне действительно всё равно. опять держу. Посмотрим, выдержит ли дже ещё

