Только что попал в аварию на работе! :( (мужчина)

Автор: * [x]

*000*2019-06-15 16:24

Итак, мне везло до сих пор, я никогда не попадал в аварии во взрослом возрасте. Да, я делал всё возможное намеренно, но мне всегда удавалось держать себя в руках и избегать любого потенциального смущения. До сегодняшнего дня.

У меня всегда был исключительный контроль над ситуацией, и даже когда я был в отчаянии, я никогда не капал себе в штаны. Очевидно, это ударило мне в голову, и я зашёл слишком далеко, в том числе и на работе.

У меня не было возможности пописить с тех пор, как я пришёл на работу этим утром, это был один из тех дней. Нас всего трое, и мы постоянно заняты, но, как я уже сказал, мой контроль ещё никогда меня не подводил, поэтому я просто продолжал откладывать это. Что самое худшее, что может случиться, а? Ну, около 10 минут назад худшим было то, что я стоял, обслуживая клиента, и у меня возникла утечка. Это была всего лишь доля секунды, но я помочился, и меня трясло! Этого не должно было случиться, не со мной и уж точно не здесь. Несмотря на ожидающую очередь клиентов, у меня не было возможности бросить всё и бежать в туалет с красным лицом и крепко сжимающей рукой влажную промежность.

Типичное клише, мы всего лишь небольшой магазин с одним туалетом, и когда я туда добрался, он был занят. Я не обратил внимания на то, кто был сзади, когда я мчался туда, заинтересованный только в предотвращении крупной аварии, поэтому я не был уверен, кто был за той запертой дверью, но мог только надеяться, что это была не молодая привлекательная субботняя девушка. кто увидит меня в этом затруднительном положении.

Я постоял, корчась минуту или две, истекая ещё и действительно начиная паниковать. Я также понял, что если я отпущу свою промежность, чтобы расстегнуть ширинку, то игра будет окончена, это давление было единственным, что мешало ручейку превратиться в поток. Поэтому я решил, что единственный вариант — это расстегнуть ремень и пуговицу, а затем спустить всё вниз одним махом, одновременно сидя и писая, как только я, наконец, попаду туда.

Как вы уже догадались, после того, как у меня не было другого выбора, кроме как постучать и умолять их поторопиться, почти плача к этому моменту, дверь открыл последний человек, которого я хотел видеть таким. Джинсы расстёгнуты, рука упирается мне в промежность, без сомнения, с предательским влажным пятном, затемняющим его, и к настоящему времени по моим щекам стекает настоящая слеза или две. Она была смущена, но это было ничто по сравнению с тем, что я чувствовал в эту секунду!

Я довольно грубо протиснулся мимо и захлопнул дверь, встал спиной к унитазу и попытался стянуть брюки и джинсы вместе, отпуская свою хватку. Это неизбежно стало грушевидным, аргх. На секунду я стоял в шоке, джинсы были на моих лодыжках, и я мочился через трусы прямо в них. Имея небольшую альтернативу и, надеюсь, чтобы минимизировать ущерб, всё, что я мог сделать, это сесть со всё ешё натянутыми штанами, чтобы, по крайней мере, направить поток в туалет.

Теперь я сижу здесь в своём позоре, в абсолютно пропитанном и запачканном нижнем белье и в несколько промокших джинсах. Почему сегодня я надела голубые джинсы? И как, чёрт возьми, я собираюсь выйти туда и встретиться лицом к лицу с миром? А мои коллеги?

О, как бы я хотел, чтобы у меня была с собой сменная одежда. Я не могу просить субботнюю девушку, в которую я влюблён, пойти и купить мне новые штаны.

Сделал пару фото, так как подумал, что кому-то здесь может получить удовольствие от этого бардака. Полагаю, через мгновение мне придётся собраться и встретиться с музыкой лицом к лицу..

&&

&&

&&

&&

&&

*001*2019-06-16 09:38

Что ж, столкнувшись с небольшой альтернативой, потому что примерно через 15 минут в дверь в*нной постучали и спросили, всё ли со мной в порядке, потому что в магазине образовалась длинная очередь, я напрягся, вернувшись на свой пост в мокрых джинсах и промокший. трусы.

В в*нной не было мусорного ведра, и я не мог уйти с обмотанными штанами, поэтому я сделал то, чего не делал с тех пор, как мне было около 10 лет… Я вытер бельё полотенцем, а затем снова натянул джинсы. сверху. Без сомнения, в лучших обстоятельствах это было бы потрясающе, но всё, что я мог думать, было гадостью! Этому, вероятно, совсем не помог тот факт, что я не мочился весь день и почти не пил, так что это тоже сильно пахло мочой. Я, должно быть, ужасно вонял вчера днём.

Когда субботняя девушка подошла ко мне в передней части магазина, она определённо бросила долгий взгляд на мои мокрые джинсы с отвращением на лице и не совсем скрыла хихиканье.

К концу смены всё стало липким, липким и неудобным. Надевать джинсы поверх промокших штанов было не самым мудрым решением, и на моей попе тоже осталось заметное мокрое пятно. Я направился домой, всё ешё чувствуя себя потрясённым, испытывающим отвращение к себе и совершенно подавленный тем, что произошло. Когда я добрался до в*нной дома, я попытался спасти что-то от беспорядка, намеренно намочив штаны, снова сел на унитаз, но никакие обычные приятные чувства не сопровождались этим. Я всё ешё чувствовал себя грязным и пристыженным, поэтому разделся догола и нырнул в горячую в*нну, чтобы смыть свой позор.

Я бросила трусы на пол в в*нной, не смогла справиться с ними ни прошлой ночью, ни сегодня утром. Часть меня хочет посмотреть, какие пятна будут, когда я вернусь домой, может быть, надену их обратно, но клокочущее смущение всё ешё присутствует, и, возможно, с ними просто разберутся.

Я ОБОЖАЮ мочиться на своих условиях, но не так!

