Взрыв батареи электронной сигареты приводит к ожогу ноги и мокрым штанам!

Автор: Piddly [x]

*000*2021-12-01 21:42

Это было совершенно неожиданное зрелище, но я представляю НАМНОГО большее потрясение для бедной жертвы аварии (в обоих смыслах этого слова!).

Женщина лет 50-ти делала покупки в местном супермаркете, в кармане у неё была электронная сигарета. Похоже, батарея на устройстве протекла / перегрелась и в конечном итоге взорвалась, вызвав довольно громкий хлопок, немного дыма и пламени, несколько ожогов на ноге бедной женщины и, к большому сожалению для неё, она потеряла контроль над своим мочевым пузырём и мочилась в джинсы. .

Она была очень потрясена взрывом и ожогами и огорчена своим несчастным случаем, благослови её.

Поскольку это небольшое сообщество, в нашей местной группе в социальных сетях было опубликовано обновление, и хорошая новость заключается в том, что у неё нет серьёзных травм, и она полностью выздоровеет. Также была опубликована фотография, поскольку женщина и её семья хотят повысить осведомлённость об опасности таких устройств. На фотографии показана авария, однако я не был уверен, на каком основании я делился этим здесь без специального согласия? Оно уже находится в открытом доступе и не показывает её лицо, но я подумал, что должен спросить, прежде чем публиковать его…

*002*2021-12-02 20:14

Да чёрт с ним, проще попросить прощения, чем разрешения, я полагаю. (хотя я сообщил о своём сообщении для администратора, чтобы он посмотрел… так что извиняюсь, пожалуйста, удалите, если это не считается уместным).

@Ветси

ИЗОБРАЖЕНИЕ УДАЛЕНО СОТРУДНИКАМИ

*008*2022-01-03 00:32

Теперь, когда я могу снова опубликовать сообщение, я просто хотел извиниться за эту тему, которая была серьёзной ошибкой суждения, и, в частности, перед @KozmoFox и @Kyuu.

Уверяю вас, все мои намерения были искренними, и я не собирался оскорблять ни здешних сотрудников, ни других членов, ни бедную несчастную женщину. Моё понимание того, что было и что не было приемлемым, было явно неверным, никаких оправданий.

Уроки извлечены, и мои извинения снова.

