Шесть флагов

Автор: pianoboo [x]

*000*2016-07-29 00:50

Был свидетелем полного смачивания сегодня и решил поделиться! Я сегодня был на шести флагах. Вместо того, чтобы идти в главный тематический парк, мы с другом решили пойти в аквапарк, так как температура была очень жаркой. Кажется, что у всех в тот день была такая же идея, и очереди были безумно длинными. Чтобы покататься на одной из высоких горок, очередь была почти полтора часа. Когда мы с подругой стояли там, я услышал, как прямо перед нами девушка говорит своей подруге, что ей действительно очень нужно в туалет, и она надеется, что очереди начнут двигаться быстрее. Она была около 5 футов, со стройным телом и была одета в бикини с высокой талией, из-за чего её попа выглядела фантастически. Перед любыми комментариями да, она была ОПРЕДЕЛ¨ННО совершеннолетней. Ей был не менее 21 года, так как она держала пиво, купленное в парке.

К этому моменту мы стояли в очереди всего около десяти минут, и она могла легко пойти в туалет и вернуться в очередь со своей подругой. К счастью для меня, она этого не сделала. Пока очередь продолжалась, я совсем забыл о ней и сплетничал со своим другом. По моему мнению, мы были примерно на полпути через очередь, так что нам оставалось ждать около сорока пяти минут, когда я услышал, как девушка говорит своей подруге, что ей становится очень неловко, и жалеет, что она просто ушла, прежде чем это было слишком поздно выходить из очереди. То, как устроены линии, есть перила и бетонные барьеры в лабиринте, ведущие людей к входу на горки.

Конечно, услышав её слова, я заинтересовался, и пока я всё ещё разговаривал с моим другом, я одним глазом следил за девушкой перед нами. Ещё через 10 или 15 минут она постоянно ёрзала и сгорбилась, очень плотно сжав ноги. Она больше не пыталась поддерживать разговор со своей подругой, а её подруга дразнила её за то, что она обмочилась, как ребёнок. При этом девочка стиснула зубы и сказала: «Эй, ты же знаешь, я не мочилась с тех пор, как мне исполнилось четыре года». Её подруга немного ослабла от её поддразнивания, и ожидание продолжилось. Мы были примерно в 20 минутах от горки, когда девушка вдруг яростно схватила себя за промежность, и я услышал, как она шипит «о, дерьмо».

Бикини, которое было на ней, было светло-серого цвета, и когда она внезапно сунула руки в промежность, я увидел маленькое тёмное пятно на её попе. Я знал, что ей осталось недолго, и мне очень хотелось посмотреть, поэтому я подтолкнул своего друга и указал на девушку перед нами, немного хихикая. Я знал, что моя подруга тоже захочет это посмотреть, поскольку она, как правило, относится к тому типу людей, которые думают, что несчастья других людей довольно забавны. Итак, пока мы приближались к началу очереди, мы оба сосредоточились на отчаявшейся девушке перед нами.

Девушка теперь постоянно подпрыгивала вверх и вниз, обе её руки крепко вцепились в промежность. Ей уже было всё равно, кто увидит эту непристойность, и она больше не слушала подругу, возобновившую её поддразнивания. Она шептала себе: «Ты можешь это сделать, ты можешь это сделать», и я мог сказать, что она использовала каждую последнюю унцию своей концентрации, чтобы сдержать это. Каждые пару минут я видел, как мокрое пятно увеличивалось в размерах. она текла всё больше и больше. Теперь он был размером с мяч для софтбола и медленно полз вверх по её попе. Стиль бикини, которое она носила, позволял струям вытекшей мочи ползти вверх к талии, а не стекать по ногам. К этому моменту мы были всего в нескольких минутах от слайдов. Подруга девушки, наконец, поняла, насколько тяжела её ситуация, и уговаривала её продержаться ещё несколько минут, пока она не окажется в воде.

Но её уговоры были напрасны. Как только люди перед ней подошли к своей очереди, чертовски взорвался. Пи выбежала из неё как минимум на две минуты, образовав вокруг себя огромную лужу. Её руки всё ещё были зарыты в промежность, но бесполезно. Её плавки от бикини с высокой талией промокли до самого верха, и это не прекращалось. Стюардесса, женщина средних лет, в шоке смотрела на происходящее, как и несколько других посетителей парка развлечений. Наконец, после того, что казалось веками, её поток остановился. Она тихонько плакала и не могла взглянуть на служителя. Дежурный просто сказал «следующий» и указал промокшей, плачущей девушке на люк горки, бормоча себе под нос, что ей недостаточно платят и что вода сразу смоет девушку.

В общем, это было одно из лучших смачиваний, которые я когда-либо видел лично.

*004*2016-07-30 00:22

@homeandry

Я тоже думал, что он идеален! Это определённо соответствовало всем моим омо-боксам, и даже тому, о котором я не знал, «боже мой, посмотри, как он ползёт вверх по её талии».

*009*2016-08-04 00:09

{{5 часов назад, сатир сказал:

Большая разница между намеренно и незаметно пописить и полностью потерять это перед кучей людей. Я имею в виду, что вы не просто сидите в середине очереди, чтобы пописить, когда люди должны перешагнуть через вашу лужу. Девушка была унижена тем, что потеряла его, как маленькая девочка, перед кучей людей, а не потому, что мочиться в купальных костюмах — это по своей сути большое дело.

Между прочим, очень горячая история. Я действительно удивляюсь, как люди могут мочиться в течение двух минут… Я не думаю, что когда-либо мочился так долго, и у меня довольно большой мочевой пузырь. Средний мочевой пузырь взрослого человека вмещает около 500-600 мл, разве не должно пройти две минуты, чтобы его опорожнить? Или, может быть, моё чувство времени немного не так. Я никогда не мочился с секундомером в одной руке.

}}

Я думаю, что она так долго мочилась из-за того, как отчаянно пыталась остановить это. Это была не полноценная моча типа пожарного шланга, это было очень медленно, ха-ха

