Моё первое кабере, мокрая поездка домой

Автор: * [x]

*000*2019-03-24 09:45

[[Прошло очень много времени с тех пор, как я пис*л здесь рассказ. Примечание: я выпил несколько рюмок, и уже поздно, когда я пишу это~ Прошу прощения, если это короче.]]

Описание: Я небинарный FtM-трансгендер, послеоперационный для всех операций (метоидиопластика, и я готов обучать и отвечать на вопросы в DM). Я худой, бледный, и в настоящее время у меня короткие густые обесцвеченные волосы. У меня есть пирсинг брови, перегородки, обеих ноздрей, щёк, змеиных укусов и вертикальной губной губы. Я полагаю, что я альтернативный гот. Я люблю носить облегающую одежду. Мне пришлось надеть штаны на размер больше из-за моей круглой попы!

Время историй…

Прошлой ночью я пошёл на своё первое кабера, дрэг-шоу в моём единственном местном квир-гей-баре. Я лишь кратко упомяну об этом, но вау, это было потрясающе, и я встретила там своего кумира, я обняла их и чуть не заплакала, ахха. На ночь я была одета: узкие чёрные брюки с высокой талией, чёрные туфли на каблуках и без рубашки, если не считать моей тонкой чёрной сбруи, чокера с шипами и цепей на лице. Это был Взгляд (ТМ). Перед отъездом я сделал быстрые уколы, так как мне нужно было предварительно выпить и я очень торопился. Я добрался туда, выпил в доме у моих друзей (так как они получили мне VIP-пропуск). Находясь там, я, по сути, играл с быстрым отчаянием. Поскольку я постоянно пил воду и мне покупали напитки, а я уже «сломал печать», мне приходилось постоянно бежать в уборную. Подводя итог той части вечера — это было самое весёлое время, которое я когда-либо получал за очень долгое время, и я очень скучаю по танцам.

По дороге домой мне пришлось ждать автобус пятнадцать минут, а до автобуса было всего две минуты ходьбы. Потеплело, очень внезапно и очень сильно, так что мне оставалось только надеть лёгкую куртку. Но я чувствовал, как прохладный свежий воздух обволакивает меня, заставляя мой мочевой пузырь пульсировать на тройных пуговицах моих брюк с высокой талией. Тут мне пришло в голову, что мне определённо нужно в уборную, что мне определённо нужно было пописить перед уходом. Но я подумал… прошло так много времени с тех пор, как я появлялся на публике и играл вот так. Честно говоря, если вообще когда-либо. Я наслаждался ощущением моего набухшего мочевого пузыря на этих кнопках, ощущением давления мочи на мою уретру. Я почти подумал, что могу протечь.

Наконец появился мой автобус, но не без некоторого извинения с моей стороны — хотя я пытался отмахнуться от этого, как от ночи молодых людей и холода. Я сидел в задней части автобуса, почти пустой, и удостоверился, что моя куртка была выше талии. Это была пятнадцатиминутная поездка на автобусе. Я крепко сжала ноги вместе, но вскоре мне нужно было так же напрячь и бёдра. Но я хотел сделать всё, что в моих силах, чтобы казаться максимально нормальным и спокойным на публике — я не был полностью сзади, как вы видите, и я определённо был заметным готом. Поэтому я сохранял самообладание. Я чувствовал, как моя моча выдавливается вперёд, и мой мочевой пузырь сокращался. Десять минут от дома, и я почувствовал, как выскользнула пара капель — я закусил губу. Тепло было таким заманчивым, и мне хотелось отпустить его прямо сейчас. Но я знал, что не смогу, не тогда, когда мне предстояло пройти так много дальше, не тогда, когда я был достаточно заметным.

Пять минут до дома, и я почувствовал, как сильно ударила волна. Я попыталась сильно напрячь свои бёдра, но я была так решительно настроена, так настроена вести себя как обычно. Это заставило мой мочевой пузырь яростно содрогнуться, и я посмотрел в окно с болью в глазах. ПССШХХ. Я брызнул, но не просто брызнул и брызнул, а сильно брызнул. Я мог чувствовать, как он устремляется наружу и пропитывает самые внутренние поверхности моих бёдер. Две секунды, может три, и я был таким мокрым и таким тёплым. Я закрыл глаза и отогнал искушение отпустить больше, я знал, что если я это сделаю, это будет неудержимо. Я сдержала стон и села неподвижно, пытаясь сдержать его и не застонать от… искушения.

Наконец мой автобус подъехал к моей остановке. Я дрожал, когда высаживался, резко переводя дыхание. Я быстро перешёл улицу и вошёл в переулок, который выходил на улицу к моему дому. Когда я это сделал, я почувствовал, как на меня обрушился ещё один порыв. ПСШХ. Короче, но жарче и сильнее, я чувствовал, как он достигает половины моих бёдер. Но мой мочевой пузырь всё ешё был полон. Оно болело и умоляло мои узкие штаны — но не было времени расстегнуть любую из пуговиц на улице. Мне пришлось сделать паузу пару раз, чтобы сделать глубокий вдох, сжать кулаки и дрожать от волн, которые сотрясали моё тело.

Я немного спотыкался, когда приближался к дому, капли вытекали всё больше и больше. Я в панике поднял глаза, когда подошёл к своим боковым воротам и увидел, что у соседей по комнате наверху горит свет, я живу в подвальном помещении, которое вы видите. Я не мог просто замочить себя за этими воротами. Волна ударила меня, я схватился за себя и за ворота и замяукал, задыхаясь, когда волна прошла. Но, к счастью, забор высокий, и у меня во дворе растут всякие кусты и тому подобное. Я поспешно двинулся за один из таких кустов, с глаз долой из окон. я присела…

С приглушённым стоном мой мочевой пузырь взорвался. Он громко зашипел, когда я быстро образовала лужу под собой. Я так долго мочился, и даже сам удивился — удивительно, что мочевой пузырь выдерживает под воздействиями. Мои глаза закатились, когда я почувствовала, как жар вокруг моей промежности распространяется и опускается. Я так сильно хотел большего тогда… но это было бы внутри…

