На крыше, на работе, чувствую себя непослушным

Автор: pamaclay [x]

*000*2012-06-02 01:53

Это был день, когда они собирались обновить поверхность парковки, где я работаю, и перекрасить линии. Я знал, что должен уйти на несколько минут раньше, чтобы припарковаться на улице и прогуляться, но я задержался допоздна и не мог встать с постели раньше обычного времени. В спешке я не пошёл и не попис*л, когда в первый раз встал, или в душе, как я иногда делаю, или даже перед тем, как выбежать за дверь. Это не очень необычно для меня в эти дни. Раньше я всегда считал обязательным пописить перед работой, чтобы по возможности не ходить в туалет (иногда я могу продержаться в нём по 8 часов или больше, если не пью слишком много), но я наслаждался случайным отчаянием перед перерывом на кофе. В этот день моя спешка скрыла любые сообщения, которые могли исходить от моего мочевого пузыря.

Я просидел за своим столом около часа, занятый своими обычными утренними делами, когда мой босс подошёл и спросил, могу ли я сделать несколько фотографий парковки до того, как туда прибудет команда, на случай, если они сделал что-то не так, и нам нужно было запис*ть, как всё было раньше. У меня нет официальной должностной инструкции. Я делаю там всё, что никто другой не умеет делать, и моя начальница ценит, когда рядом есть кто-то, кому так же удобно открывать запертую картотеку, как ей заполнять электронную таблицу. Я достал камеру из нижнего ящика стола и начал думать, как лучше всего выполнить эту работу. Конечно же, с крыши! Я никогда раньше не был там, и это звучало как приключение, подниматься по стальной лестнице в тёмное пространство, которое маячило над головой, если смотреть вверх, копаясь в чулане уборщика.

На мне была маленькая тёмно-красная юбка и белая блузка. Нет карманов. Я повесил камеру на ремешке вокруг левого локтя и отправился в шкаф. Я потянулся к маленькой шариковой цепочке, которая включала свет, и удивился, кто выбрал такую ??маломощную лампочку. Лестница исчезла в тёмной пустоте. Я знал, что у меня в столе есть фонарик, но не было дополнительной руки, чтобы держать его, поэтому я поднялся, надеясь, что там нет пауков. Здесь вы узнаете, что, хотя я иногда проявляю признаки интеллекта, бывают моменты, когда мне нужно проверить мою голову. Зачем я надела свои чёрные туфли-лодочки с открытым носком в тот день, когда знала, что мне придётся бежать полтора квартала по разбитым тротуарам, чтобы добраться до работы вовремя?

Мне казалось, что я попал в сцену из плохого приключенческого фильма, но я боролся вверх и, в конце концов, добрался до вершины, не раньше, чем размышлял о том, что один из моих коллег-мужчин войдёт в туалет и посмотрит вверх, чтобы посмотреть, что происходит. Моя скромная сторона говорила, что этого не должно происходить, но втайне я думала, что было бы забавно, если бы мои бёдра и трусики весь день торчали в голове у какого-нибудь парня, пока он пытался сосредоточиться на работе. В любом случае, никто ничего не мог увидеть, как бы темно ни было, но это не помешало мне поиграть с этой идеей.

На вершине лестницы было на удивление тепло. Я думаю, что всё тепло из офиса собирается там. Я пошарил вокруг в поисках способа открыть люк, и мои пальцы нашли Т-образную ручку, которая с некоторым усилием повернулась, и тогда люк с грохотом и облачком пыли открылся. У него была пружина, из-за которой он частично выдвигался сам по себе. Я забрался на крышу и почувствовал прохладный ветерок. Ох. Мой мочевой пузырь всё-таки проснулся. Мои ноги быстро соединились, когда я получил острое напоминание, что ещё не пис*л. Чтобы попытаться заставить волну пройти, я осмотрел все вещи на крыше. У люка снаружи была соответствующая Т-образная ручка и маленькая защёлка, которая запирала его. Я подумал, что это странно, и что это должно быть внутри, чтобы люди не заходили внутрь, но почему-то непослушная часть меня сразу подумала о том, что можно сделать на крыше с надёжно запертым люком сзади…

Там была гигантская прямоугольная штука, которая, как я полагал, была блоком кондиционирования воздуха, который выходил из строя раз в году в самые жаркие дни лета. Он выглядел древним. Мои каблуки не были приспособлены для ходьбы по кровельному материалу, и я решил, что мне лучше быть осторожным, чтобы нигде не делать дырок, поэтому я очень осторожно пошёл к краю, где была фасадная стена, доходившая чуть выше уровня пояса. мне. Это не давало мне нервничать, когда я смотрел вниз с четвёртого этажа. Я положил руки на него сверху и немного высунулся. Моему мочевому пузырю это не понравилось, и я во второй раз сообщил, что не мочился с двух часов ночи. Ok. Ok. Я сделаю фотографии, а потом мы позаботимся об этом. Я сделал около четырёх снимков и увидел, как коллега идёт к своей машине. Его, несомненно, только что разжаловали за то, что он сегодня припарковался на стоянке, и кто-то, должно быть, сказал что-то о том, что я был на крыше, потому что он повернулся и помахал рукой.

Одно колено немного шевельнулось. Я поморщился, думая о спуске по лестнице с полным мочевым пузырём. Тупая девочка. Мне действительно нужно было пописить. Тут мне пришла в голову вкусная мысль. Я понял, что могу стоять там и мочиться за фасадом, и никто не поймёт, что я делаю. До люка, чтобы запереть его, оставалось всего несколько футов. Мой пульс участился. Маленькие звуки, вроде хруста моих каблуков по песчаному песку крыши, вдруг показались чёткими и почти чувственными. Я подошла к краю и задрала юбку, чтобы напомнить себе, какие трусики я выбрала, пока спешила на работу.

Хорошо, это были чёрные нейлоновые. Они бы не испачкались. Я немного приподнял переднюю часть юбки и начал фотографировать другой рукой, но не особо заботясь о том, что в них. Я расслабился и почувствовал, как жар внизу моего мочевого пузыря начинает опускаться между ног. Я действительно собирался это сделать? Да, я был. Я отпускал. Покалывание первой порции мочи протолкнуло мой усталый клапан. Немного струи, и затем мои инстинкты вышли из-под моего контроля и быстро закрыли его. «Нет, — сказали они, — нельзя мочиться в трусиках… или стоя… или на крыше… или…»

«Ох, заткнись!» Я огрызнулась, позволив словам вылететь из моего рта полушёпотом. Я разговаривал со своим телом. Я закатила глаза на себя и свой непослушный мочевой пузырь. Фу.

Я вздохнула и снова попыталась расслабиться. Я думал, что чувствую влажность от того первого крошечного шприца. Я полузакрыл глаза и позволил всему вокруг раствориться в глухом бормотании. Порыв ветра поднял мою юбку и поцеловал мокрое пятно на трусиках. О Боже. Я задрожал и позволил всему обмякнуть внутри меня. На этот раз он двигался на юг более решительно. Когда я почувствовала, как открываюсь, меня охватила горячка, и когда я почувствовала, как тёплая моча облизывает мои части тела и заполняет каждую часть моих трусиков, которые не были плотно прижаты к моей коже, я вздрогнула и чуть не выронила камеру.

Затем звук удара о грязную кровельную смолу достиг моих ушей. Да. Я подумала, что мне нужно дать ей сильно уйти, чтобы она проткнула мои трусики, а не скатилась вниз по ногам, так что я ещё задрала юбку повыше. Я надавил на свой мочевой пузырь, и струя вырвалась из меня, почти причиняя боль. Я никак не мог на самом деле даже притвориться, что фотографирую, пока это происходит. Эта рука опустилась. Моё лицо выдало бы меня, если бы кто-нибудь посмотрел.

Мне пришлось раздвинуть ноги шире, потому что моча плескалась и била по бёдрам, а я не хотел отступать от потока. Я не чувствовал такого отчаяния заранее, но было ясно, что я был довольно сыт. Было что-то в холодном воздухе вокруг моих ног, в том, что я делала это в таком странном месте, где кто-то частично мог меня видеть, и в пульсации горячей мочи в моих трусиках, напоминавшей мне, что я делаю что-то нехорошее. Очень замечательно плохо. Всё это в совокупности заставило меня дрожать, и мои ноги почти потеряли силу. Потом я услышал, как кто-то стучит внутри люка. Вот дерьмо! Я не закончил! Я посмотрел вниз и увидел длинную мыльную лужу, извивающуюся в сторону стока. Я НИ В КОЕМ СЛУЧАЕ не позволю кому-то прийти сюда и увидеть это!

Наконец поток иссяк. Я дышал так, будто только что испытал оргазм. Я надеялся, что уже сделал достаточно полезных снимков парковки. Я качнулся к этому люку и попытался замедлить дыхание, затем с трепетом открыл его. Это был мой босс. Я изо всех сил старалась не выглядеть дрожащим от возбуждения человеком. Он попросил меня спуститься и посмотреть на принтер. Он отступил на несколько ступеней вниз по лестнице, а затем остановился, глядя вверх с глупой ухмылкой на лице. — Было весело там? Я просто улыбнулся. Вздрогнув от случайной уместности его слов, я не смог найти ни единого слога ответа в своей голове.

Несколько секунд он смотрел вверх, а когда я сказала «Умм…» и сунула одну ногу в отверстие, он, очевидно, понял, что следующим будет вид на мою юбку. Его взгляд стал застенчивым, и он послушно спустился. Я был бы не против устроить ему шоу. Он немного старше меня, и я, как известно, хожу по магазинам немного не по возрасту, но в этом случае я искренне боялась, что мои трусики могут капнуть на него, и тогда что я могла сказать?!? Я пошёл прямо к кофеварке, когда добрался до этажа. Принтер мог подождать минуту, и моей первой задачей было убедиться, что я буду хорошо и сыта к тому времени, когда я отправлюсь домой на весь день. Я строил планы на тот первый момент, когда я буду один в своей комнате, если вы понимаете, о чём я, и они будут веселее, если я буду извиваться…

*002*2012-06-02 05:05

Благодарю вас! Было почти так же весело пис*ть, как и делать, потому что мне пришлось как бы заново пережить это. Увы, в моей панике мысль о перехвате потока не приходила мне в голову. Хотя это была бы прекрасная идея, если бы моя камера была прямо в руке! Надеюсь, когда-нибудь я преодолею свою робость фотографировать себя.

*005*2012-06-03 07:54

{{

Это была действительно отличная история! Бьюсь об заклад, это будет опыт, который вы никогда не забудете! >//<

Спасибо, что поделились~

}}

Он врезался в мою память в ярких деталях! :D Спасибо!

Хотел бы я знать, когда/где будет моё следующее приключение…

{{

Пэм, ты очень непослушная. Мне тебя отшлёпать?

}}

Ты знаешь, что я это заслужил. Я была очень плохой девочкой. Сколько шлепков я заработал?

*007*2012-06-04 08:04

{{

Хороший! Вы знаете, как повеселиться с самим собой выше уровня большинства людей, и вы гораздо смелее, чем я.

Снимаю шляпу перед вами, добрая леди!

*советует шляпу*

}}

Мне нравится, как ты джентльменски хвалишь меня за совершенно неженственный поступок… Спасибо, добрый сэр!

*краснеет*

*010*2012-06-04 20:09

{{

Ещё одна отличная история. Хотя я был бы не против, если бы твой босс появился раньше, оставив тебя в ещё более отчаянном положении, чем раньше. ;)

}}

Серьёзное отчаяние делает для меня настоящее волшебство, даже когда страх начинает проникать в мой разум, от перспективы возможной потери контроля перед кем-то, но это помогает мне держаться, я думаю. Когда я действительно один, мне нравится доводить дело до конца, бороться даже после того, как некоторые сочтут, что уже слишком поздно, и уже нанесён ущерб.

{{

Наверное, не меньше сотни.

}}

Я был должным образом наказан. Это нормально, что мне тоже понравилась эта часть?

*012*2012-06-05 21:35

{{

Предположим, я намочил штаны в школе, и учитель наказал меня, заставив раздеться перед классом, надеть подгузники и прозрачные пластиковые штаны, и с этого момента одеваться так в классе. Это нормально, если мне нравится это наказание? (Просто дикая фантазия…)

}}

Кажется, тебя гораздо больше тянет к унижению, чем меня. Здесь все такие разные. Мне нравится это в этом месте. Да, наслаждайся своим наказанием. А теперь перестань быть таким плохим мальчиком! ;-)

