Полив тропы — и мои ноги! (Моя первая история здесь!)

Автор: * [x]

*000*2017-09-21 10:16

Всем привет! Меня зовут Кейли. Это моя первая история здесь! Я сделал краткий пост в разделе введения, но хотел взяться за дело и опубликовать историю (до того, как я струсил и решил никогда не публиковать хахаха)

Начнём с того, что я люблю быть активным. Я всё время бегаю, и, учитывая, что для бега необходима хорошая гидратация, это делает бег фантастическим выходом для этого… интереса. Около недели назад я воспользовался этой возможностью во время вечерней пробежки. Я держала несколько бутылок с водой в течение всего дня, чтобы убедиться, что у меня достаточно жидкости, и примерно за 15 минут до пробежки выпила целую бутылку. Мне нравится сочетать шоссейный и трейловый бег, иногда с бегом по треку, если я хочу работать над скоростью. Сегодня я чувствовал себя немного застенчивым (и полностью планировал промокнуть ещё до того, как отправился в путь), поэтому я выбрал трейлраннинг, ожидая встретить меньше людей. Рядом с моей квартирой проходит красивая сеть тропинок по лесу, туда я и поехал. Забег начался вполне обычно. Я всё ещё чувствовал, как вода плещется в моём желудке, но я осторожно принял её, и всё было хорошо.

Примерно через 20 минут моего бега мой мочевой пузырь начал чувствовать себя некомфортно. В этот момент я усмехнулся про себя, взволнованный тем, что я планировал сделать. Некоторое время назад я отложила пару юбок для бега и немного потрёпанной обуви специально для таких дней, чтобы не создавать СЛИШКОМ большой беспорядок. Хотя мне нравится мочиться, я всё ещё слишком робок и предпочитаю держать это в секрете, отсюда и юбка, а не портить мою красивую одежду / обувь, отсюда и потрёпанные туфли. Вверх и вокруг троп я мчался ещё около 5 минут. К настоящему времени я действительно почувствовал побуждение, но заставил себя продолжать. Казалось, что время замедлилось по мере того, как росло давление. Я продолжал смотреть на часы после того, как мне показалось, что прошло несколько часов, но было всего 30 секунд… 1 минута… 1:15… Наконец, я пробежал 30 минут, и я был просто взорван.

В этот момент я почти не бегал. Каждый фунт моей ноги на грязной тропе вызывал мурашки по моему мочевому пузырю, угрожая взорваться во все мои внутренности и хлынуть на мои ноги. Я сгорбилась, пытаясь погрузить руку в промежность, как будто это помогло запечатать её. Оглядываясь назад, должно быть, это было довольно комичное зрелище. Мой разум метался: должен ли я найти дерево, за которым можно спрятаться, присесть на корточки и освободиться? Нет, слишком скучно, я делал это множество раз. Должен ли я присесть и оставить гигантскую лужу посреди тропы? Слишком рискованно, хотя тропы не сильно проходимы, время от времени проходят туристы и велосипедисты. Если я не приму решение быстро, мой мочевой пузырь решит за меня. Наконец в голову пришла забавная идея. Я мог продолжать бежать, пока я мочился. Пусть чудесное тепло течёт по моим ногам, в туфли и на землю, оставляя за собой тонкую дорожку мочи, окрашивающую след.

Это было захватывающе и, благодаря моей юбке, достаточно скромно, чтобы никто, проходя мимо, никогда не узнал! С этой идеей, как раз в самый последний момент, я выпрямился, огляделся, чтобы убедиться, что поблизости никого нет — берег был чист — и открыл шлюзы. Я был немного удивлён. Несмотря на то, как отчаянно мне нужно было пописить, и как с каждым шагом мой мочевой пузырь дрожал от беспокойства, была небольшая задержка. Раньше я никогда не мочился во время бега, так что на моём пути был ментальный блок.

К счастью, отчаяние победило, и поток тепла залил мои трусики, заполнил их почти сразу и позволил чистой струйке стекать по моей ноге. То, что началось как ручеёк, быстро превратилось в поток. Мои мокрые трусики прилипли к моим женским частям, когда они рассеяли мочу. Забыв, где я был и что делал, я вздохнул (почти крик, если быть до конца честным) с облегчением. Моча, которая скапливалась в промежности моих трусиков, когда я мочилась, начала падать прямо на землю, если её не прерывали постоянные движения моих ног туда-сюда.

Тепло распространялось от промежности и ягодиц вниз по обоим бёдрам, пропитывая икры, время от времени разбрызгиваясь в воздухе, когда мои ноги двигались. Наводнение быстро проникло в мои носки и туфли, и вскоре они приятно хлюпали при каждом шаге. Я вздрогнул и рассмеялся от этого ощущения. Это было действительно странно, но освобождающе, когда мой мочевой пузырь освобождался на полпути. Я посмотрел вниз и поразился тому, сколько мочи у меня было. Мне казалось, что блестящий поток по моей ноге никогда не кончится, но, увы, как и всё хорошее, поток остановился. Я нажала ещё пару раз, чтобы высвободить ещё несколько носиков в моих пропитанных трусиках, и замедлила шаг, чтобы посмотреть на ручную работу, оставшуюся позади меня. Конечно же, он был слабым, но я мог видеть брызги мочи, следующие за мной в грязь. Я развернулся и продолжил свой бег.

Когда ветер дул в меня, тёплые трусики, прилипшие ко мне, начали остывать, ещё одно прекрасное ощущение. Вещи там внизу были невыразимо… взволнованы. Примерно в это же время я коснулась рукой задней части юбки и поняла, что случайно промокла и её низ! Ещё 15 минут моего бега, и я приближался к концу, я также чувствовал желание снова помочиться. Это было гораздо менее срочно, чем раньше, но, безусловно, достаточно, чтобы расслабиться перед возвращением домой.

Я отпускаю его, тепло мочи вырывается наружу и снова согревает мою нижнюю часть. На этот раз это было довольно ручным, большая часть его была замедлена моими трусиками, и лишь немного ускользнуло, чтобы соскользнуть с моей ноги — и это тоже хорошо. В этот момент я свернула за угол и чуть не выпрыгнула из кожи, чуть не столкнувшись с велосипедистом-мужчиной. Он, предполагая, что мой страх был вызван нашим близким столкновением, и не осознавая, что на самом деле это было связано с 23-летней женщиной, испугавшейся, что её поймали, когда она писает, метнулся в сторону и озвучил извинения, когда он исчез за углом, так же быстро, как он пришёл.

Как только моё сердце выловили из желудка, куда оно упало во время встречи, я рассмеялся, подумав про себя: «Эта встреча напугала меня до смерти!» — струйка кончилась, когда я подскочил, увидев его. Наконец, ощущая прохладу, щекочущую мой «нижний этаж», я дошёл до конца тропы и пошёл по дороге, пока в поле зрения не оказалась моя квартира. Всё ещё полностью промокший, когда я добрался до двери, я осторожно вошёл, стараясь избегать любых участков с ковровым покрытием. Я рванула в в*нную, где приняла освежающий душ, где, конечно же, помочилась ещё (эй, девчонка должна наслаждаться фантазией мочиться стоя), и сделала своей даме праздничный массаж.

*004*2017-09-21 17:00

{{1 час назад, Тёмный Волк сказал:

Хорошая история, но не могли бы вы в следующий раз попробовать разделить историю на абзацы, чтобы её было легче читать?

}}

Я обязательно это сделаю! Спасибо за совет!

*008*2017-09-22 05:07

{{6 часов назад, amberpee сказал:

Ух ты. Я любил читать ваш опыт; особенно искусно описанные детали, которые вы использовали, чтобы передать события вашего пробега. Одна из моих любимых историй за долгое время — надеюсь, вы поделитесь ещё.

}}

Спасибо!! Рад, что вам понравилось! :)

*009*2017-09-22 05:14

{{18 часов назад, desp_wet сказал:

Отличная история. Я всегда мечтал о том, чтобы промокнуть во время бега, но у меня никогда не хватало смелости пройти через это. Возможно, однажды…

}}

Спасибо!! Это довольно захватывающе, если вы можете найти способ сделать это незаметно! Я не могу подтвердить, как это более публично … Я тоже слишком робок для этого.

*011*2017-09-24 08:18

{{3 часа назад, ОмоДжек сказал:

Великолепная история не может дождаться, когда будет больше ваших мокрых сказок! Любопытно, как моча попала тебе сзади под юбку во время бега. Я бы подумал, что он просто спустится вниз по ногам. Он застрял у тебя в нижнем белье? Вы не возражаете, если я спрошу, какой стиль (и цвет, если вы хотите побаловать себя, лол) нижнего белья вы носили?

}}

Спасибо!! Я рад, что вам понравилось! Я была немного озадачена тем, как ему удалось добраться до моей юбки сзади. Мои трусики немного препятствовали потоку, поэтому единственное, что я могу понять, это, возможно, между этим и движением моего бега, некоторые из них выдвинулись вокруг моей попы, когда моя юбка была в пределах досягаемости. Что касается нижнего белья, я вообще не против! В самом начале своих мокрых дней я вложился в самые дешёвые чёрные трусики, которые смог найти в Walmart, полагая, что пятна не будут видны, и если я испорчу их, это не будет дорогостоящей потерей. Не самая сексуальная вещь, но они всегда хорошо работали для моих целей, поэтому я часто пытаюсь использовать их, в том числе и в этом случае (хотя я иногда разоряюсь и выбираю другие цвета сейчас, когда я не в родительском доме). дома и занимаюсь стиркой).

