Экзамен по математике в частной школе 11-го класса

Автор: PianistPony

*000*2017-10-04 08:52

Привет, я Саманта, худая голубоглазая блондинка ростом 5 футов 9 дюймов, очень застенчивая, которая живёт в Нью-Йорке. Это история, когда я ещё учился в старшей школе.

Итак, я пошёл в частную школу, конечно, мы должны были носить школьную форму, короткую чёрную юбку и белые пуговицы поверх высоких белых носков, волосы должны были быть собраны в конский хвост или строго распущены и завязаны по какой-то глупой причине… в любом случае, если вы знаете моё нижнее бельё, на мне были розовые трусики с сердечками и белый лифчик для этой истории. Теперь, прежде чем мы перейдём к истории, я хотел сказать, что я не супер лучший держатель, я могу держать его в лучшем случае 5-6 часов (обычно я ходил в в*нную во время обеда в школе, в некоторые дни я мог держать его 9 часов). в зависимости от того, сколько я выпил в течение дня) я получил пятёрки за все годы учёбы в школе, всегда был в стрессе во время экзаменационной недели, учусь допоздна и не сплю без чая (не пью кофе) извините, что утомил вас предысторией здесь, в начало.

Я проснулся во вторник утром в 6 утра, принял душ и теперь одет в школьную форму, я спускаюсь по лестнице, завтракаю, поджариваю яйца и колбасу со стаканом апельсинового сока, прощаюсь с мамой, иду в в*нную прямо перед тем, как я ехать в школу. Я всегда прихожу в школу намного раньше, чем должен, но, к счастью для меня, моя подруга Кэтрин тоже, мы пошли в библиотеку и говорили о мальчиках и о том, какие книжные серии были популярны в то время, в школе был странный график, в котором мы только было 4 класса в первой половине года, а затем ещё 4 после зимних каникул, мне понравилось, потому что нужно было сосредоточиться только на 4 классах, а не на 8 классах, переключаясь изо дня в день, как я знаю, некоторые школы делают .

Кэтрин и я начали обсуждать, какие у нас были тесты, и расспрашивали друг друга, прежде чем Кэтрин посмотрела на неё и заметила, что вот-вот прозвенит звонок на первый урок. Она сказала, что ей нужно пописить перед началом урока, что для неё вполне нормально. Она спросила, нужно ли мне идти, и я сказал, что мне не нужно идти, как обычно, мы вместе пошли в туалет, так как это было по пути на мой первый урок, мы попрощались и пожелали удачи на наших первых нескольких экзаменах, как у нас не было занятий до последнего урока дня, но мы всегда обедали вместе.

Моим первым занятием в день была гимнастика, я никогда не был поклонником того, чтобы гимнастика была первым занятием дня, я была вся потная и противная, но во время экзаменационной недели у нас не было спортзала, это был скорее учебный зал, в который мы попали. отдыхать, учиться, читать, или некоторые люди, которые решили потратить следующие час и 30 минут, чтобы наверстать упущенное. Я только что готовился к моему следующему уроку, который был английским, парень из моего класса физкультуры, Энтони, тоже был в моём классе английского, и мы вместе учились в течение периода занятий, который был с 7:45 до 9 утра. Мы задаём друг другу вопросы о Гамлете, книге, которую мы должны были прочитать вместе всем классом в этом семестре, что касается старой литературы, я больше фанат Эдера Аллена По, чем Уильяма Шекспира, но поскольку это учебная программа курса, я застрял на Гамлете. , Энтони и я повторяем известное высказывание из книги, поскольку мы знаем, что оно будет на сегодняшнем экзамене, пока он произносит его, я открываю свою первую бутылку с водой и делаю из неё несколько глотков.

Я сижу удобно, скрестив ноги. Я позволяю своим мыслям немного блуждать, прежде чем меня вернёт к реальности звонок, возвещающий, что пора на следующий урок. Я встаю, собираю свои вещи и иду на урок английского языка, когда я иду в класс, я читаю доску с правилами теста и правилами предварительного теста, я сажусь и беру свой карандаш, пока я читаю правила трюков о мошенничестве. в 0, и никто не сможет покинуть класс после начала теста, и у нас будут первые 15 минут класса, чтобы учиться или пользоваться в*нной.

Все входят в класс в течение нескольких минут, учитель спрашивает, нужно ли кому-нибудь пользоваться в*нной, я сижу и чувствую небольшую потребность пойти, но отмахиваюсь, так как это не так уж плохо и не должно беспокоить этот класс, 4 человека попросить воспользоваться туалетом, который учитель разрешает всем пройти перед тестом, я выпиваю половину своей воды до начала теста урок английского с 9-10:20 утра. Задаётся несколько вопросов, и учитель раздаёт тесты и заявляет, что у нас есть 1 час, чтобы закончить тест. Я начинаю свой тест и замечаю, что есть 50 вопросов, я прохожу тест, я не первый заканчиваю, но и не последний, за 5 минут до конца я проверяю все свои ответы перед Учитель заявляет, что время вышло, и все должны передать бумаги вперёд, когда я слышу стоны учеников, которые не выглядят взволнованными, что время уже вышло.

Я сжимаю ноги вместе и немного покачиваю попой, чувствуя, что потребность в мочеиспускании усиливается, как это всегда бывает в это время дня. Я выпил свою первую бутылку воды во время теста. Учитель начинает оценивать тесты, пока мы все сидим и обсуждаем вопросы и спорим о том, какие ответы на определённые вопросы являются правильными, звонит звонок, сигнализирующий о начале обеда. Будучи в небольшой частной школе, у нас есть столовая, как и в большинстве школ, но мы можем есть в любом месте на территории кампуса, где захотим, я прошу учителя оценить мой тест, так как я хочу знать, какая у меня оценка, прежде чем уйти на обед, он просит моё имя, не глядя на меня, и хватает мой тест.

Я сажусь за стол, ближайший к нему, и достаю свой обед, который я приготовил вчера вечером, традиционный PB&J с кусочками яблока, чипсами и чаем со льдом. Я начинаю есть свой обед, когда учитель оценивает мой тест, я замечаю, что корчусь. Многие теперь замечают, что мой мочевой пузырь говорит мне, что мне действительно нужно сходить в в*нную до окончания обеда, я решаю остаться в пустой классной комнате и ждать, пока не узнаю оценку своего теста. Я заканчиваю свой стенд и начинаю с ломтиков яблока, когда учитель показывает мне мой тест. Я был взволнован, увидев, что набрал 97%, зная, что собираюсь сдать класс со средним баллом 95. Я прыгаю от радости, не заботясь о том, что моя юбка развевается, учитель поздравляет меня, а я благодарю его за то, что он хороший учитель, я собираю остатки своего обеда и выхожу в коридор.

Я пью чай со льдом, пока иду к тому месту, где мы с Кэтрин каждый день встречаемся за обедом, так как у нас осталось 20 минут обеденного перерыва. Я сажусь и извиняюсь перед Кэтрин за опоздание, прежде чем сообщить ей захватывающие новости о моём последнем академическая успеваемость, я был слишком взволнован встречей с моим другом, я забыл о своём наполненном мочевом пузыре, я стою и очень плотно скрещиваю ноги, пока допиваю чай со льдом и оставшиеся яблоки и чипсы. Я начинаю танцевать на месте и продолжаю скрещивать и раскрещивать ноги, Кэтрин, которая сидела на земле, сказала, что я должен сесть, я признался, что мой мочевой пузырь был очень полным и его нужно было опорожнить перед следующим занятием, она хихикнула, когда я извивался вокруг упомянул с того места, где она сидит, она может видеть мою юбку, о которой она, кажется, упоминает мне чаще, чем мне бы хотелось.

Я отмахиваюсь и говорю ей, что пойду в в*нную, и смотрю на часы, которые показывают, что до обеда осталось 5 минут. Мы прощаемся на данный момент, и я бегу в в*нную, поворачиваю за угол и вижу очередь в комнату для девочек, очередь никогда не бывает плохой, но я могу понять, почему сегодня, поскольку это день испытаний, поэтому все хотят пережить себя перед началом 3-го периода. Я вижу много девушек, стоящих с плотно скрещёнными ногами, я присоединяюсь к длинной очереди и тоже скрещиваю ноги, сильно извиваясь, зная, что если я не получу шанс уйти сейчас, у меня будут проблемы. Очередь движется довольно быстро, я сжимаю ноги вместе и подпрыгиваю вверх-вниз, я сдаюсь, засовываю юбку между ног и очень плотно их скрещиваю, несколько девушек стоят передо мной, когда звенит звонок. Не желая опаздывать и зная, что не смогу воспользоваться туалетом до начала занятий, я решаю выйти из очереди и спешить на урок математики.

Я прихожу в классную комнату, сажусь на своё место, виляю попой и крепко сжимаю ноги вместе, звенит звонок, чтобы начать урок, я боюсь поднять руку, чтобы попросить воспользоваться туалетом, боюсь, что мне откажут, учитель объясняет правила теста, почти такие же, как на прошлом занятии. Занятия с 11 до 12:20, поэтому учитель раздаёт тест, объясняя, что у нас есть только 60 минут, чтобы ответить на 60 вопросов теста. Я смотрю на тест, сильно корчась, я понимаю, что я не собираюсь делать его полностью, я пытаюсь отвлечься от моего лопнувшего мочевого пузыря, сосредоточившись на тесте, это отвлечение длится всего 20 минут, дольше, чем я Думал, я успел ответить на 30 вопросов, прежде чем отложил карандаш, схватился за руки и отчаянно заёрзал на стуле.

Я понимаю, что сейчас у меня серьёзные проблемы. Я думаю спросить учителя, но знаю, что он не отпустит меня в туалет, я стараюсь больше сосредоточиться на своём тесте, я могу сосредоточиться достаточно, чтобы закончить тест, только проходит ещё 20 минут. Мне повезло, я очень хорошо разбираюсь в математике, поэтому мне не пришлось много думать о попытках выяснить ответы, я держусь и скрещиваю ноги, отчаянно пытаясь не обмочиться в трусики и юбку в этот момент, я приподнимаюсь. моя рука отчаянно вынуждена просить учителя.

Он спрашивает, что мне нужно, я признаюсь, что мне очень-очень нужно в туалет, я объясняю, что я была занята после последнего урока, и у меня не было возможности пойти во время обеда, он сказал, что у меня должно было быть достаточно времени, чтобы пойти во время обеда. и сказал мне, что я должен подождать, пока все не закончат тест, прежде чем я смогу уйти. Я сказала "хорошо" и начала танцевать на своём месте. Я дёргаю край юбки, прежде чем скомкать её и засунуть между ног, через несколько минут я просачиваюсь в трусики, я отчаянно поднимаю руку и говорю ему, что это абсолютная Чрезвычайная ситуация, в которой мне очень трудно признаться, я никогда не просила сходить в туалет весь год, это был единственный раз, когда я это сделала, я очень застенчивая и никогда бы не захотела признаться в этом, если бы это не была абсолютная чрезвычайная ситуация.

Он сказал, что ему жаль, но мне нужно просто подождать, ещё пять минут пойти купить, и на этот раз у меня плохо течёт, моча растекается по моей попе, и я даже не хочу думать, как выглядят мои розовые трусики прямо сейчас, я держу себя так сильно, как я могу. Проходит несколько минут, и я снова начинаю течь, мой мочевой пузырь больше не выдерживает этой пытки. Я оглядываю комнату и вижу, что над тестом работает ещё несколько человек, но уже слишком поздно. Я начинаю шипеть и чувствую, как моча вытекает из меня, заливая мою попу, юбку и трусики и стекая с сиденья, брызгая на пол. пол образует лужу, я очень сильно краснею и чувствую, что вот-вот расплачусь, и заканчиваю мочиться, кто-то замечает и говорит учителю, что я попал в аварию. Я прячу лицо в ладонях, зная, что краснею от смущения. Учитель говорит мне идти к медсестре.

Я собираю свои вещи и иду к медсестре, плача, когда моча капает с моей мокрой юбки на пол, когда я добираюсь до кабинета медсестры, я стучу и должен признаться, что попал в аварию, они заставляют меня позвонить маме и сказать ей, что Случилось так, что я смог уйти на день, так как моим последним уроком в этот день была всемирная история, и мы сдали экзамен на прошлой неделе по этому предмету. Я добираюсь до своей машины, поднимаю юбку и вижу повреждения, нанесённые моим трусикам, я опускаю юбку и еду домой, когда я возвращаюсь домой, я пишу Кэтрин, что меня не будет во Всемирной истории, я иду в в*нную. и сниму мои мочащиеся трусики и юбку и приму душ.

Я был так расстроен из-за того, что в следующие несколько дней попал в аварию, я так боялся идти в школу, боясь того, что могут сказать другие. Не так много людей дразнили меня по этому поводу в школе раньше, это случалось довольно много раз в году в моей школе, я знаю многих учителей, которые не отпускали учеников во время экзаменов. Я могу вспомнить много раз, когда другие девочки держались за себя, я помню, как однажды я пошёл в класс, и назначенное мне место было мокрым из-за несчастного случая, который произошёл с девочкой в ????классе ранее.

Я хотел бы поблагодарить вас всех за чтение, мне интересно ответить на любые вопросы и прочитать ваши комментарии для меня. Это моя первая история, и мне будет интересно поделиться ею со всеми, если вам интересно узнать больше.

