снова мокрый

Автор: * [x]

*000*2017-07-21 03:32

Так что я уже не могу насытиться этим, теперь, когда я вернулся к этому! После моего первого обмывания мне не терпелось сделать это снова, и я очень хотел обмочиться на публике, но я недостаточно храбр, чтобы полностью обмочиться за пределами собственного дома, я не думаю…

Я не в отчаянии, а скорее в ощущении выделения тёплой мочи, особенно в разных или общественных местах. Я также нахожу эротичным немного пописить, а затем снова остановиться, как игра с самим собой, когда я могу выпускать только понемногу за раз…

Итак, вот и то, и другое… извините, если не в том месте, так как это связано с подгузником.

Поэтому я одолжила памперсы пятого размера и поместила их в тёмно-розовые кружевные трусики. Удивительно, но они подошли довольно хорошо, мой рост около 5 футов 4 дюймов, я довольно стройный, поэтому они довольно прилично закрывали мою грудь и спину, но совсем не были громоздкими, и трусики очень хорошо держали их на месте. Я надела пару трусиков. чёрно-серые леггинсы капри и более длинную струящуюся майку, которая сидит чуть ниже моей попы, и я чувствовал, что готов отправиться в путь.

Мне нужно было съездить в продуктовый магазин и забрать пару вещей, а в моей машине тоже не было бензина, так что мой план состоял в том, чтобы немного промокнуть, когда мне захочется, но не промокнуть насквозь. Я не мог ждать и должен был попробовать это прямо здесь, в в*нной, так что я выпустил крошечный поток мочи. Было невероятно выплеснуть тёплую мочу в подгузник, и было трудно удержаться от того, чтобы просто позволить ей вылиться прямо здесь, промокнуть мои ноги и выплеснуться на пол вокруг моих лодыжек. Мне пришлось немного потереть клитор через подгузник, и я чувствовал, что мокрый более чем одним способом. Если я не начну, то, скорее всего, закончу тем, что просто помочусь себе на ноги, а потом кончу прямо там, в собственной в*нной, поэтому я вышел к машине и сел в неё.

Мне пришлось немного расслабиться, чтобы выпустить следующий рывок, но это было примерно так же хорошо, если не лучше, потому что я сидела и чувствовала, как небольшая лужица восхитительной тёплой мочи собирается на короткое время под моим ноющим клитором.

Я съехал с подъездной дорожки и направился в продуктовый магазин, договорившись с собой, что на каждый красный свет я буду баловать себя ещё одной небольшой мочой. Я немного дрожал от предвкушения и пытался хорошо рассчитать время первого света, но он был зелёным. Подъехал к следующему светофору, красный, ура!! Но как только я почувствовал это сладкое покалывание близкого освобождения, он стал зелёным — так неприятно! Мой мочевой пузырь и клитор жаждали освобождения, когда я подошла к следующему светофору, но он стал зелёным прежде, чем я успела туда добраться. Я не мог удержаться и потянулся, чтобы немного потереть промежность через подгузник…

Наконец загорается жёлтый свет, когда я подъезжаю к конечной остановке перед магазином. Мне нужно успокоиться и расслабиться достаточно, чтобы отпустить и пописить, и мне так приятно обтекать мой пульсирующий клитор и впитываться в тёплую лужу, так трудно остановиться, но я сильно нажимаю между ног, и я делаю это. Я въезжаю в магазин и припарковываюсь, немного вспотев от полученного опыта, покалываю во всём теле, но больше всего между ног. Хотела бы, чтобы кто-то был со мной, но мой муж не в теме, да и вообще, его нет дома. Я думаю, что подгузник держится, и провожу руками по ягодицам, промежности и под леггинсами, чтобы проверить трусики. На ощупь идеально, совсем не мокрый, так что я вылезаю и иду в магазин.

Я очень нервничаю сейчас, потому что я никогда не делал ничего подобного. Одно дело пописить в машине, но я не думаю, что смогу сделать это в магазине, и меня немного трясёт. Я пытаюсь расслабиться и немного выдохнуть, пока забираю свою тележку, но она не приходит, и я чувствую дрожь и головокружение от предвкушения, я отчаянно хочу просто хлынуть в штаны и почувствовать, как растекается эротическое тепло. но я не могу отпустить, это сладкая пытка …

Это, должно быть, становится слишком длинным, поэтому я оставлю это на скале и закончу остальную часть своих покупок и посещение заправочной станции в другом посте. ХО

*004*2017-07-22 00:24

Надо закончить это,

Итак, я сижу в супермаркете у тележек, пытаюсь успокоиться и расслабиться, но настолько возбуждён, что почти на грани оргазма. Я хочу выпустить небольшой поток мочи, но, кажется, не могу отпустить, просто добираюсь до покалывания точки выпуска, и тогда она не будет течь. Поэтому я отправился за покупками в надежде попробовать ещё раз. Наконец, мне приходится присесть, чтобы взять что-нибудь с низкой полки, и я уверена, что смогу отпустить — я почти чувствую сладкое тепло, которое немного распространится по моей письке и бассейну, прежде чем впитаться… но я не могу заставить это случиться, и я застрял в агонии, приседая там.

Очень расстроенный и возбуждённый, я просто заканчиваю покупки и ухожу. Я так зол, что даже не позволю себе пописить в машине, я берегу её для заправки, решив перебороть себя и пописить на публике.

Меня почти трясёт от желания и предвкушения, когда я доберусь туда и настрою насос и запущу его. Это не занято только одной машиной у дальней заправки, поэтому я расслабляюсь и чувствую, как моча нарастает и вот-вот выльется яростным потоком, я чуть не стону немного, я так возбуждена, что мои ноги трясутся, и это начинается приехать, это о-очень горячо и сладко. теперь он идёт так быстро, вытекая и течёт вокруг моей письки и впереди меня.

Я знаю, что должен остановиться, потому что на мне только детский подгузник, а свет такой яркий, но я не могу себя заставить и, кажется, целую вечность борюсь с собой, пока мои штаны наполняются восхитительной едой. тёплый поток мочи, и теперь подгузник наполняется и прижимается ко мне, и я собираюсь кончить весь, но я боюсь, что моча начнёт течь по моим ногам и на мои ноги, а затем по моим шлёпанцам и разбрызгаю тротуар, образуя постоянно расширяющуюся лужу золотой мочи, если я не остановлюсь СЕЙЧАС, так что каким-то образом мне удаётся остановиться. Это буквально одна из самых сложных вещей, которые я делал в последнее время, и я до сих пор дрожу, когда забираюсь в машину и хорошенько растираю свою ноющую и мокрую письку, а затем направляюсь домой, чтобы закончить дела в уединении моей в*нной.

