Введение в сексуальное смачивание

Автор: * [x]

*000*2015-02-26 21:02

Прежде чем я начну свой рассказ, я хотел бы сказать, что этот сайт просто фантастический. Я был здесь некоторое время, но только недавно набрался смелости создать учётную запись и опубликовать свою собственную историю. Любые отзывы о моём письме будут оценены.

Мой первый сексуальный опыт с недержанием мочи случился, когда мне было восемь или девять лет. Я был в том возрасте, когда некоторые сверстники ещё иногда мочились в постель, но законный несчастный случай был очень необычным. Я также был в том возрасте, когда у меня были скачки роста, и я быстро перерастал свою одежду. Однажды ночью у меня не было подходящей пижамы, и мама разрешила мне спать в своей старой футболке. Он был длиннее, почти доходил мне до колен, и под ним я надела белые хлопчатобумажные трусики.

Перед тем, как лечь спать, я выполнил свой обычный распорядок: сходил в туалет, почистил зубы, а затем пожелал родителям спокойной ночи. Я заснул почти сразу. Около четырёх утра я проснулась от толчка, почувствовав огромное давление на мочевой пузырь. Поскольку я был очень застенчивым, я не хотел рисковать, разбудив родителей в этот нечестивый час, чтобы сходить в туалет, поэтому я решил просто полежать и подержать его ещё какое-то время.

Я устроился поудобнее и попытался сосредоточиться на чём угодно, кроме кричащего мочевого пузыря. После того, что казалось веками, я не мог больше терпеть. Я неудержимо извивался, сжимая промежность рукой, чтобы не потерять её прямо здесь и сейчас. В конце концов, я решил, что просто встану и пойду. Я медленно встал, держа руку крепко сжатой на промежности. Как только мои ноги коснулись пола, волна агонии ударила по моему мочевому пузырю. Я сжала бёдра так сильно, как только могла, зажав руку в промежности, пытаясь сдержать то, что, как я была уверена, должно было стать Ниагарским водопадом.

К счастью, ни одна капля не ускользнула от меня. Я начал своё путешествие по коридору в в*нную. Через каждые несколько шагов мне приходилось останавливаться и сжимать бёдра вместе, когда меня накрывала волна отчаяния. Во время одной особенно сильной волны несколько капель мочи попали мне в трусики, оставив в промежности небольшое влажное пятно. Пройдя, казалось, целую милю, я добрался до в*нной, даже не удосужившись включить свет. Я боялся, что если уберу одну руку, то лопну.

Подойдя ближе к туалету, я был уверен, что успею. Я повернулась и мысленно приготовилась сорвать трусики так быстро, как только смогу. Прежде чем я успел убрать руки с промежности, я почувствовал, как мои руки стали тёплыми. Огромный поток мочи вырвался наружу, стекая по внутренней стороне моего бедра. Я быстро остановил это, но я мог чувствовать это прямо на краю моего отверстия для мочи, угрожая лопнуть в любую секунду. Осторожно, я убрал одну руку и схватился за трусики, крепко держа другую руку между ног.

Когда я уже собиралась снять трусики, я услышала тихое шипение. Посмотрев вниз, я понял, что полностью обмочился всего в нескольких дюймах от унитаза. На мгновение я замер, а потом запаниковал. Я сунула другую руку обратно в промежность и затянула мамину рубашку между ног в отчаянной попытке остановить сильный поток мочи, стекающий по моим ногам. Всё, что он сделал, это перенаправил поток, пропитав всю мою попу. Примерно в середине моей мочи мне удалось остановить поток, хотя в этот момент я уже был мокрым ниже пояса.

Я осмотрел повреждения. Мои трусики были совершенно жёлтыми, а на полу была большая лужа. Моя попа, ноги и ступни промокли. Каким-то чудом на маминой рубашке осталось только одно крохотное мокрое пятнышко, где моча прорвалась струйным потоком. Я чувствовал, что во мне ещё много мочи, поэтому я сделал единственное, что мог придумать. Я снял мамину рубашку и повесил её на вешалку для полотенец, чтобы она оставалась сухой, а затем закончил мочить трусики прямо на полу в в*нной.

Горячая влажная моча, стекающая по моим ногам, вызвала у меня бабочки в животе, и я ухмыльнулся про себя, зная, что мне это сойдёт с рук. Когда я, наконец, закончил опорожнение мочевого пузыря, я почувствовал удовлетворение. Я быстро схватила несколько бумажных полотенец и вытерла беспорядок на полу. Затем я сняла трусики и окунула их в негазированную воду унитаза, смывая мочу, а затем отжала их. Они были слегка влажными, когда я надел их обратно, но гораздо суше и чище, чем были. Наконец, я снова надел мамину рубашку и вернулся в постель, поспал ещё несколько часов, прежде чем пришло время вставать.

