Отчаяние в общественном транспорте и… (фото и ссылка на видео)

Автор: Public Wetter

*000*2019-05-03 18:41

(Извините за мой английский, но это не мой родной язык ;-)

Мой друг пригласил меня на гриль-вечеринку в своём деревенском доме. Дом расположен в 35 км от центра города.

Я сказал ему, что поеду туда на автобусе, потому что хочу пить алкоголь. Он сказал, что это не проблема, потому что он и его жена собираются приехать туда на день раньше, и они могут забрать меня с автобусной остановки, когда я им позвоню (имущество находится в 2 км от последней автобусной остановки). Так что всё было ясно. В этот момент я ещё не знал, какое долгое путешествие ждёт меня…

В день, когда должна была состояться вечеринка, стояла прекрасная погода. В такую ??погоду я люблю носить сексуальную одежду, чтобы привлечь к себе дополнительное внимание.

Поэтому я предпочитаю носить короткие джинсовые шорты, узкую белую футболку и спортивную обувь. Женщины всегда улыбаются, когда видят меня в таком наряде.

В то утро у меня много дел, и, наконец, я выбился из времени. Мне нужно было добраться до окраины города, чтобы сесть на автобус, который отвезёт меня в пункт назначения.

Этот автобус ходил только раз в два часа. Я должен быть на месте в 15:00, поэтому мне нужно сесть на автобус в 14:05, если я опоздаю, следующее будет в 16:05! Поэтому я поспешил, взял свой рюкзак с одеждой и обувью на непогоду и бутылку воды 1,5 литра и пошёл на остановку. Перед выходом из дома

Я много пью из-за жары и не пользовался туалетом с утра. Мне захотелось пописить, но несильно, да и, честно говоря, у меня довольно крепкие "клапаны". Я сажусь на первый автобус, который доставил меня из моего района в центр города, затем я сел на другой автобус, чтобы добраться до автобусной петли, с которой стартовал пригородный автобус. Во время этой поездки, которая заняла больше часа, моя потребность в мочеиспускании усилилась, и я всё ешё пил воду из-за жары.

Когда автобус подъехал к кольцу, оставалось всего две минуты — было 14:03! Так что мне нужно бежать к пригородному автобусу! В тот раз мне очень нужно было ехать, но в тот момент я просто хотел не опоздать на пригородный автобус! Я подскочил к автобусу, двигатель был включён, и через несколько секунд водитель завёлся. Я был счастлив, что успею на автобус в последний момент,

Я сел спиной вперёд, чтобы видеть заднюю половину автобуса. Потом я понял, что дорога займёт что-то около часа. Моё отчаяние становилось всё сильнее. Когда автобус выехал из города на последней остановке перед выездом на автостраду, в него вошли два подростка. Они увидели меня и начали хихикать из-за моей одежды, наверное. Они заняли места в конце автобуса. Я нервно ёрзал на стуле.

Расстояние от последней автобусной остановки в городе до первой за автострадой было действительно большим, потому что это заняло что-то около 15 минут.

Когда автобус подъехал к посёлку, дорога была очень плохой, с множеством ухабов. Это не помогло моему отчаянию! За 20 минут до места назначения к автобусу подошли ещё четверо подростков, которые дружили с теми, кто стоял в конце автобуса. Теперь шесть подростков смотрели на меня и смеялись. Они громко говорили о моих шортах и ??не могли перестать хихикать. Я был смущён, взволнован и в то же время в отчаянии. Пришло время позвонить моему другу, что я рядом с местом встречи. Он ответил на звонок и был удивлён! Он сказал мне, что вечеринка отменяется, потому что его жена заболела, а вчера вечером он отправил всем смс.

Я был в шоке, потому что я не получил его сообщение. Он сказал, что сожалеет, потому что мне нужно вернуться, и он не может мне помочь. Я думал, что выйду из автобуса на последней остановке, чтобы пойти пописить, а потом вернуться. Я проверила на телефоне расписание автобуса и замерла… У автобуса нет тормоза на последней остановке! Он просто ходит по кругу, чтобы я не успел пописить.

Следующий автобус приходит через два часа. Поэтому я решил, что справлюсь. На последней остановке подростки вышли, продолжая хихикать, и, к моему удивлению, в автобус влезло более 20 человек. Я по-прежнему сидел на том же месте, поэтому все, кто добирался до задней половины автобуса, могли меня хорошо видеть. Напротив меня села женщина лет сорока. Она не была привлекательной и немного застенчивой, но время от времени наблюдала за мной. Я ёрзал на своём месте.

Мои голые ноги были скрещены, и мне нужно положить руку на промежность! Это было унизительно, потому что теперь все знали, что я в отчаянии. Все неровности на дороге были для меня пыткой. К счастью, мы поехали по автомагистрали, и это были одни из самых длинных 15 минут в моей жизни. Когда мы снова добрались до города, я был уверен, что справлюсь с этими последними 10 минутами… Я справился, но это было очень тяжело. Когда автобус въехал на петлю и водитель открыл двери, я побежала в туалет.

Был ещё один сюрприз — в выходные туалет был на ремонте! Была информация, что на другом участке автобусного кольца (где у трамвая конечная и первая остановка) есть сменный туалет (не знаю, как это объяснить — так же, как и на концертах, такой туалет выглядит как будка для часов) , я полагаю, Вы понимаете, что я имею в виду). Так что я бегу к тому месту, и я не мог поверить своим глазам! Был только один туалет и была очередь! Ждали пять человек — двое мужчин и две женщины.

(одна с дочерью). Я не мог стоять и ждать. Мне нужно было двигаться! Не было никакого хорошего места, чтобы пописить. Автобусная петля с обеих сторон была окружена просёлочной дорогой. Везде было много людей и автобусные остановки в разных направлениях. Я не знала, что делать, и тут увидела, что трамвай трогается с места. Я подумал, что могу прокатиться до другой трамвайной остановки, где можно будет опорожнить мочевой пузырь.

Я добираюсь до трамвая и сажусь возле дверей. Слева от меня две молодые девушки лет 20-ти. Они старались быть вежливыми и не смеяться от меня строго в моих глазах, но я знал, что они получили удовольствие. Только, кажется, я не знал, над чем они смеются: над моей одеждой или над моим отчаянием, а может, и над тем и над другим? В тот раз мне нужно было идти очень плохо. Первые несколько остановок не выглядели хорошими для того, чтобы пописить. Мы приблизились к жилым районам, где были заправки, кафе и т. д. — места, где были туалеты или какие-то кусты, где я могу пописить. Тогда я почувствовал первую неконтролируемую течь!

Я знал, что был близок к тому, чтобы обмочиться. Это было так унизительно и так возбуждающе! На одном сайте я хотел обмочиться в этом трамвае на глазах у этих девушек, а на другом боялся и не хотел мочить сиденье. Я решил выйти из трамвая на ближайшей остановке. Я встал и встал лицом к двери.

Те девушки были теперь за моей спиной. Я был так взволнован, что взял свой телефон и начал записывать их реакцию. Трамвай остановился и я вышла, девочки тоже!

Один из них сказал, что надо поторопиться, а другой ответил, что три минуты их не спасут. Мы дошли до пешеходного перехода и в этот момент загорелся красный свет. Одна из девушек побежала на другой участок улицы, а другая встала рядом со мной. Теперь девушки открыто смеялись.

Я почувствовал, что очередная утечка попала в мои узкие трусы-боксёры. Я хотел пописить в полную силу, чтобы наконец почувствовать облегчение, но тут на другом участке улицы появился велосипедист и остановился рядом с другой девушкой. Через дюжину секунд загорелся зелёный свет, и я перешёл улицу. Девочки повернули налево и

Я пошёл вперёд. Там были фонтаны с парочкой детей и их родителями, так что я пошёл дальше. Там было кафе и какие-то люди на террасе. Я знал, что это финальный этап и что сразу же я неудержимо обмочил штаны! Я пошёл дальше, там была небольшая стоматологическая клиника (которая была закрыта в выходные дни) в том же здании, в котором было кафе (но на другом участке). Я искал какой-нибудь куст или дерево. За зданием была дорожка, а в 50 метрах был круглосуточный магазин, который был открыт. Не было времени принять правильное решение. Моча начала течь на мои трусы! Я знал, что у меня не будет достаточно времени, чтобы расстегнуть шорты и вынуть член из бифов, прежде чем моча потечёт в полную силу. Поэтому я решил сесть напротив стоматологической поликлиники и обмочиться, но поберечь обувь…

Я снял короткое видео:

%https://pl.pornhub.com/view_video.php?viewkey=ph5ccc5992411db

Потом я пошла позориться в мокрых шортах, потому что переодеться было негде.

&&

&&

&&

&&

&&

&&

*003*2019-05-16 20:11

Спасибо за комментарии.

Я планирую немного отчаяния на выходные, так что следите за обновлениями!

