Я не осознавал, насколько большим был мой мочевой пузырь

Автор: puddlesncuddle [x]

*000*2020-01-13 08:32

Я решил опубликовать ещё одну историю, которую вспомнил :] Эта история немного старше, поэтому детали могут быть немного размыты.

Это началось во время летних каникул год назад. Мне было скучно и немного возбуждено, поэтому я решил, что сделаю удержание. Я живу в маленьком городке в глуши, поэтому мне особо нечем было заняться, лол.

Я не помню точно, сколько я выпил, но я помню, как сделал 2 чашки чая, потому что это был день, когда я узнал, что кофеин быстро наполняет мой мочевой пузырь.

Я допил напитки, пытаясь сделать быструю задержку, но я как бы потерял представление о том, что я делаю (спасибо СДВГ), и я попал в кроличью нору случайных видео на YouTube.

Когда до меня наконец дошло, я был на 7/10. Мой мочевой пузырь решил, что с меня хватит, и я должен перестать игнорировать это. Я схватился за себя, пытаясь оседлать волну крайнего отчаяния, охватившую меня.

По глупости я решил вернуться к своему видео и проигнорировать свою потребность, насколько это было возможно. Я сдерживала себя, когда смотрела ещё несколько видео, но, честно говоря, я была слишком рассеяна, чтобы обращать внимание на то, что происходит в любом из них.

Наконец случилось неизбежное. я слил. Это был не просто маленький рывок, о нет. Это была огромная утечка, которая пропитала моё нижнее бельё. Я не осознавал, насколько это плохо, пока не испугался, что могу обмочиться на стуле.

Я решил встать и побежать в душ. Как только я вошёл в в*нну, из меня вытекла ещё одна утечка, и передняя часть моих штанов промокла до середины бедра. Я понял, что на мой мочевой пузырь надежды нет, и как только я позволил себе вырваться, из меня хлынула река.

Это началось медленно и больно. Я думал, что сломал себя, лол. Я немного надавил, поражаясь боли, которая пронзила мой растянутый мочевой пузырь, и он быстро стал густым потоком, шипящим на моих голубых джинсах. Мне нужно было уйти как минимум на 30 секунд, прежде чем оно начало спадать, но я всё ешё чувствовал, что внутри меня ещё что-то осталось. Поэтому я нажал ещё немного, и из меня хлынул ещё ДРУГОЙ поток.

Я был поражён тем, как много я держал внутри себя. Этот поток длился по крайней мере ещё 20 секунд, и когда я нажимал, появлялись новые крошечные потоки. Казалось, это никогда не остановится, я не знал, сколько времени протяну. Как только я думал, что это было сделано, больше выходило.

Наконец, где-то через 13:30, я совсем потерял сознание. Я был совершенно пуст. Когда в фанфиках говорится, что персонаж, держащий его, похож на желе, я до того дня не понимал, что это имело в виду. Я быстро дрочил, умывался и сидел в постели, упиваясь ощущением полностью растянутого, уставшего мочевого пузыря.

Излишне говорить, что в тот день после холда я не мог удерживать мочу дольше часа, лол. Это было лучшее смачивание, которое я когда-либо делал на сегодняшний день.

