Два приятных опыта отчаяния

Автор: * [x]

*000*2010-09-28 00:43

Я интересовался отчаянием с тех пор, как себя помню, но я очень редко сталкивался с чем-то действительно хорошим в реальной жизни, хотя есть два случая, которые бросаются в глаза.

Раньше у меня была подруга на расстоянии, которая жила примерно в 5 часах от моего дома, я звонил ей каждый день, чтобы поговорить с ней несколько раз, и мы обычно обсуждали наш день. Как бы то ни было, однажды она работала в Hallmark и позвонила мне, у неё были месячные, и ей очень хотелось пописить, но у неё не было с собой дополнительных тампонов, поэтому она отказалась пользоваться туалетом. По телефону она звучала очень отчаянно, и ей пришлось работать ещё 5 часов или около того. У неё был очень маленький мочевой пузырь, и я помню, как отчаянно надеялся, что, когда я позвоню ей в тот вечер, она попадёт в аварию. К сожалению, она этого не сделала, но я получил удовольствие услышать, как она справляет нужду по телефону.

Другой случай произошёл, когда я учился в старшей школе, я был в драматическом кружке, и мы работали каждый день после школы над нашим ежегодным мюзиклом каждый год вплоть до февраля, когда мы поставили спектакль. Как бы то ни было, однажды, во время адской недели (за неделю до постановки спектакля) мы все сидели и ели пиццу, и кто-то рассказал действительно забавную шутку, одна девушка так смеялась, что пошла и тут же описилась в штаны. Это был первый раз, когда я действительно был свидетелем того, как привлекательная девушка попала в аварию, даже если это было не из-за отчаяния.

*006*2010-09-30 04:22

{{

Лол, я так и не понял, как можно попасть в аварию, смеясь, со мной никогда не случалось

}}

Я сталкивался с этим несколько раз, но только один раз лично, и это был человек, которого я упоминал в старшей школе. Мой бывший, как известно, делал это несколько раз, но это были отношения на расстоянии, о-очень. В любом случае, девушки меньшего роста (около 5 футов, как моя бывшая и эта девушка), похоже, имеют меньший мочевой пузырь и гораздо меньше контроля.

{{

Девушка, должно быть, хотела провалиться сквозь пол, к тому же это старшая школа…

}}

Никто над ней не смеялся, никто её не унижал, драмкружок был каким-то сплочённым сообществом, какая-то девушка дала ей пару своих штанов, и мы продолжили, не упоминая об этом снова.

Думаю, мне повезло, что я видел это хотя бы раз, я думал, что такие вещи более распространены, но я не думаю, что когда-нибудь смогу попытаться убедить девушку сделать что-то подобное, и я предпочитаю настоящие подлинные несчастные случаи из-за того, что просто отпускаешь.

*008*2010-10-04 02:00

{{

Вы знаете, у меня есть подозрение, что это было не совсем случайно.

}}

Возможно, но я думаю, что это так, девушка, о которой идёт речь, чрезвычайно скромна, и я не думаю, что даже если бы она была в этом заинтересована, она бы сделала это публично.

