Первое путешествие в мужской туалет!

Автор: PeerPressure [x]

*000*2017-10-01 09:18

Всем привет!! Не так давно я напис*л пост, в котором спрашивал, как мне получить доступ к мужскому туалету, чтобы я мог разведать его и, возможно, когда-нибудь попытаться использовать писсуар. Я, наконец, укусил пулю и, хотя я ещё не попробовал писсуар, я исследовал мужской туалет и даже немного… неортодоксально… попис*л!!

На следующий день после того, как я напис*л сообщение, упомянутое выше, я начал искать подходящие туалеты для моего приключения. Я всё ещё слишком робок, чтобы проникнуть в туалет во дворе, поэтому я в первую очередь сузил его до заправок и парков. К сожалению, кажется, что большинство парков в моём районе запираются по вечерам. А на заправках — нет. Недалеко от моей квартиры я нашёл одну такую ??станцию ??с наружными одноместными в*нными комнатами. Я сразу понял, что это будет моя первая цель.

Прошлой ночью я, наконец, набралась сообразительности и взяла на себя обязательство. Около 23:30 я начал выпивать тонны воды, полагая, что если я собираюсь исследовать мужской туалет, то так или иначе опустошу там свой мочевой пузырь. На случай, если возникнет что-то, где мне нужно будет быстро, незаметно и чисто избавиться от своих запасов мочи, я сменила джинсы на симпатичную юбку и отказалась от трусиков.

Примерно с полуночи до 12:15 я почувствовал приближение позывов. Взволнованный, хотя и немного нервный, я прыгнул в машину и умчался. Через несколько минут я въехал на стоянку заправочной станции, давление неуклонно росло, хотя всё ещё не критично. Мне пришло в голову, что может быть немного странно подъехать, зайти не в ту в*нную, а затем умчаться в ночь, поэтому я припарковался и стал ждать, когда закончится песня по радио («Мой милый ребёнок, кто-нибудь? ). Как только он закончился, я вошёл в магазин на заправочной станции и незаметно прохаживался по нему.

Я блуждал в задней части магазина и просматривал их выбор напитков. Меня ещё не рвало, но при нормальных обстоятельствах я определённо пошёл бы облегчиться. Я взглянул на часы… 12:35. Я схватил бутылку воды, потому что, эй, если ты собираешься совершить, почему бы не прыгнуть обеими ногами? Я отнёс бутылку парню на кассе, стараясь особо не ёрзать. Он был чем-то занят, поэтому ему потребовалась минута, чтобы ответить.

Секунды шли, тик за тиком, я чувствовал, как мой мочевой пузырь наполняется, капля за каплей. Когда я начал задаваться вопросом, заметил ли он, что я стою там, он, наконец, поднял глаза и спросил, готов ли я выпис*ться. Я отбросил желание сделать саркастическое замечание, чтобы поскорее уйти. Зевнув, он протянул мне бутылку с водой. К тому времени я уже неловко переминался с ноги на ногу. Я не думаю, что он заметил. Я ненадолго пофантазировал о возможности вырваться прямо перед ним и о том, как он может отреагировать. Взрослая женщина писает на себя прямо перед ним, образуя гигантскую лужу прямо посреди заправки. Я ухмыльнулся и решил не заходить так далеко. Подойдя к двери, я ненадолго ощупал себя. Я был в отчаянии. Я взглянул на часы 12:45.

Я подошёл к своей машине и сел на капот, отвернувшись от станции и дороги, чтобы я мог пить воду и держаться, не привлекая внимания. Я выпил только четверть бутылки. Я не мог больше заставить себя пить, сидя там, танцуя на месте, собираясь помочиться на всю парковку. «Хорошо, сейчас!» Я подумал про себя. Я встал и обошёл станцию.

— Хорошо, — пробормотал я себе под нос, — берег свободен. Мой темп ускорился, как и сердцебиение, когда я подошла к туалету. Я даже не пытался скрыть, что моя рука прочно зажата между ног. Я остановился между дверями мужской комнаты и женской комнаты. Я посмотрел на них обоих, моё сердце колотилось, каждый удар был оскорблением для моих мочевыводящих путей. Оглядываясь назад, я, вероятно, струсил бы, но между затуманившим мой разум позывом к мочеиспусканию и осознанием того, что я никогда не доберусь до дома, не обмочившись в своей машине, я, наконец, бросился к двери мужского туалета. Я распахнул её, свет вспыхнул, когда дверь распахнулась. Я тут же захлопнул за собой дверь и запер её. Изолирован наконец.

Я расплылась в широкой улыбке, когда мой взгляд упал на писсуар передо мной, но улыбка немного рассеялась, когда я узнал состояние в*нной. Это было совершенно грязно. Все мужские туалеты такие? Было то, что я предположил, чтобы помочиться на пол и на губу писсуара (что, вероятно, возбудило бы меня, если бы я не испытывал такой мучительной необходимости добавить свой собственный). Я знал, что не был готов пробовать писсуар (мои эксперименты в душе показали, что мне нужна серьёзная подготовка), поэтому, дрожа от волнения и отчаяния, я бросился к сидячему унитазу, мои ноги мягко шлёпнули в холодную жидкость на этаж.

Однако, взглянув на сиденье, я понял, что это не вариант. Для любого парня, читающего это, честно говоря, это обычная практика — просто мочиться, где хочешь, в в*нной? Похоже, последний джентльмен даже не целился. Я согнулся пополам в отчаянии, едва не выпустив рывок. «Ладно, — подумал я, — туалет не вариант. Писсуар не вариант. Я даже не буду смотреть на мусорное ведро. Остаётся пол». Я срочно задрала юбку и чуть не вырвалась, когда мой взгляд упал на другой вариант… раковину.

Я хихикнула, как маленькая девочка, и бросилась к нему. Он утоплен в прилавок, поэтому я закричал сверху, стараясь не удариться животом по дороге. Едва я накрыла его нижней половиной и подняла юбку, как наконец поддалась отчаянным мольбам своего мочевого пузыря. Почти мгновенно из моих половых губ вырвалась струя тёплой прозрачной мочи. Моча яростно брызнула в раковину, когда волна облегчения нахлынула на меня, посылая мурашки по всему моему телу. Мои руки покрылись мурашками, и я рассмеялся от восторга, когда посмотрел на писсуар рядом со мной. «Невероятно», — подумал я. Я завис над этой раковиной, казалось, целую вечность, безжалостно выплёскивая мочу. Я взглянул на зеркало передо мной и выл от смеха при нелепом виде самого себя. У меня был полный обзор всего, моча блестела, когда она вытекала из моих леди.

Наконец, последние несколько ручейков остановились. Я снова взглянул в зеркало, ненадолго наслаждаясь комичным (и, честно говоря, вызывающим гордость) зрелищем. Потом я понял, что в безумии забыл купить туалетную бумагу. Я слез с прилавка и поковылял к дозатору ТП, на этот раз немного осторожнее, чтобы не наткнуться на лужи на полу. Я схватила тампон и вытерла его, задержав руку немного дольше, чем нужно, уделив некоторое внимание покалывающей женской анатомии внизу. Я выбросила использованную туалетную бумагу в мусорное ведро и вымыла руки, улыбаясь себе в зеркало. Я осторожно открыл дверь, проверяя, не задерживается ли кто поблизости. Чистый. Я бросилась к своей машине и поехала домой, отмечая своё первое приключение в мужском туалете!!

Моя следующая цель — научиться пис*ть стоя в душе!! [Зависть к пенису усиливается]

*007*2017-10-03 06:07

{{1 октября 2017 г., 6:00, davel сказал:

Ух, какое приключение! Отличная работа! И нет, конечно, не все мужские комнаты такие, я действительно часто слышу от друзей, работающих в барах, что женские на самом деле более грязные. ;)

}}

{{01.10.2017, 6:06, OmoCommando сказал:

Больше похоже на то, что вы столкнулись с туалетом, который никогда не убирается. И эй, я сталкивался с женскими туалетами, которые были буквально забиты использованными прокладками. Вы, девочки, иногда можете быть такими же плохими ._.

}}

Ладно… если честно, ты прав. Я тоже бывал в довольно ужасных дамских комнатах. Это было довольно плохое первое впечатление для меня, и оно, безусловно, соответствовало стереотипу, ха-ха, но, тем не менее, это был взрыв.

{{1 октября 2017 г., 6:00, davel сказал:

Так что же дальше? Какая-то тренировка, я полагаю? :П

}}

Вы держите пари! Я собираюсь освоить этот писсуар! …или хотя бы добавить в лужи под ногами в попытке…

{{01.10.2017, 6:50, amberpee сказал:

Я читал другие ваши рассказы, и ваш стиль письма и уровень детализации, я думаю, могут сравниться лишь с немногими на этом сайте. Вы быстро становитесь одним из моих любимых рассказчиков. Спасибо, что радуете нас своими приключениями, и пусть у вас будет много других, чтобы поделиться!

}}

Спасибо!! Я очень ценю это! Я рад, что вам нравится их читать так же, как мне нравится их пис*ть!

{{01.10.2017, 19:27, Crazycatgirl3 сказал:

Круто, я до сих пор не пис*л в раковину

}}

Вы должны попробовать! Это довольно захватывающе! И определённо отличается, хахаха.

*013*2017-10-09 03:34

{{5 октября 2017 г., в 13:38, HydroStorm сказал:

Не может не быть иронии в том, что жалуешься на мочу на пол в в*нной, а потом сразу же почти решил поссать на пол :p

}}

Хахаха, ты не ошибся. Хотя, я подумал, что он достаточно промок, ещё немного не повредит.

