Отчаянная девушка в кампусе

Автор: purlypuff [x]

*000*2021-01-01 23:25

Привет всем, это первый опыт, который я публикую здесь. Я в процессе записи ещё одного опыта, который, надеюсь, скоро придёт.

Просто хочу предупредить, это довольно короткая история, ничего серьёзного не произошло, но это милая и полезная история, которая произошла со мной несколько месяцев назад.

Я учусь на третьем курсе университета и однажды вечером учился в кампусе. В здании, в котором я находился в то время, есть небольшие открытые площадки, где пересекаются коридоры, где можно сесть и поучиться. Мне нравится ходить туда учиться вечером, потому что вокруг не так много людей. В этот особенный день я приехал туда около 9 часов вечера. В такой поздний час вокруг было не так много людей, но в кабинете была ещё одна девушка. Я действительно не знаю её, но я узнал её, я видел её в кампусе несколько раз. Она учится на первом курсе и почти всегда учится. На ней были светло-голубые джинсы и тёмно-синяя толстовка с логотипом нашего университета. Её светлые волосы были собраны в хвост, и у неё действительно крутые милые очки в прозрачной оправе.

Я сел через несколько столов, лицом к ней. У неё была одна из тех стеклянных бутылок с водой, из которых она пила. Я помню это, потому что она издавала шум каждый раз, когда она открывала крышку, и это, честно говоря, немного раздражало, ха-ха. Я не слишком много думал об этом, так как мне действительно нужно было напис*ть эссе.

Через некоторое время она встала со своего места и направилась к туалетам. Туалеты находятся рядом с учебным залом. Когда она повернула ручку, дверь была заперта. Она попробовала два других туалета, но они тоже были заперты. Я знал это, потому что уборщик запирает в*нные, когда убирает их на вечер. Если вы хотите воспользоваться в*нной после 20:00, вам нужно перейти в другое здание, которое открыто до полуночи. Я подумал, что она, вероятно, не знала об этом, учитывая, что это был её первый год.

«Уборщик запирает туалеты, когда заканчивает уборку», — сказал я.

«О.. Хорошо, спасибо", сказала она с немного озабоченным выражением лица, когда она вернулась к своему столику.

Я сказал ей,

«Здание Галилео открыто до полуночи, если вам нужно идти»

«О нет, всё в порядке, спасибо в любом случае», — ответила она.

Мои внутренние омо-чувства, конечно же, трепетали от волнения при мысли о том, что у меня есть хоть малейший шанс стать свидетелем мочи. Но в то же время мне очень не хотелось, чтобы она попала в аварию. Я был бы рад, если бы это произошло, но я не собирался заставлять её мочиться.

Через полчаса она выпила всю воду и теперь немного подпрыгивала на стуле. Ничего экстремального, но достаточно, чтобы быть заметным.

Прошло ещё 40-50 минут, и судя по всему, ей действительно нужно было уйти. Теперь она стала более беспокойной, часто скрещивая и расправляя ноги. Как человек, у которого «маленький мочевой пузырь» и который несколько раз был в отчаянии, я не мог не чувствовать себя немного плохо для неё. Я знаю, что, вероятно, должен был быть взволнован, но эта бедная невинная девушка учится на первом курсе университета, она немного застенчива, немного неуверенна. Мысль о том, что я оказалась в её ситуации и могла попасть в аварию на глазах у студентки третьего курса, заставляет меня дрожать от беспокойства и смущения. Я не хотел смущать её, поэтому ничего не сказал. Я просто пытался сосредоточиться на своих собственных исследованиях.

Однако через 30 минут это стало очень сложно. Она вдруг наклонилась вперёд, скрестив ноги, и просунула руку между ног. Должно быть, сейчас ей пришлось очень плохо. Я не мог больше молчать, мне было очень жаль её.

«Ты будешь в порядке? Здание «Галилео» всё ешё открыто», — сказал я.

Она выглядела очень смущённой. Я не думаю, что она поняла, что я заметил, как сильно ей нужно было уйти.

«Я не думаю, что знаю, где находится здание Галилея», — ответила она тихим, довольно неуверенно звучащим голосом. Бедняжка даже не знала, где он, и, думаю, боялась спросить раньше.

— Ничего, я покажу тебе, — сказал я поддерживающим голосом.

— Тебе не обязательно этого делать, — тихо ответила она.

«Давай, пошли», — ответил я с улыбкой на лице, чтобы выглядеть как можно добрее, чтобы она чувствовала себя комфортно. В конце концов она согласилась, хотя и была смущена, я не думаю, что у неё был другой выбор. Когда она встала со своего места, она держала одну и между ног.

По пути в в*нную она время от времени останавливалась и наклонялась вперёд, зажав руки между ног и немного извиваясь.

Мы наконец добрались до туалетов, и она наполовину вбежала в кабинку, когда начала расстёгивать штаны. Я воспользовался возможностью, чтобы уйти, и вошёл в кабинку рядом с ней. Я мог слышать, как её моча попала в унитаз и воду. Спустя то, что казалось ей целую вечность, она, наконец, вышла из своего стойла, выглядя гораздо более расслабленной.

И на этом история заканчивается. Я знаю, что это могло закончиться не так, как ты хотел, но иногда это просто реальность реальной жизни.

В любом случае, я надеялся, что вам понравилось читать

*003*2021-01-03 23:54

{{02.01.2021, 15:50, Джекил сказал:

Спасибо, что поделились @purlypuff

. Это очень милая история. Я такой же, как вы: когда происходит что-то подобное, часть меня хотела бы стать свидетелем мочеиспускания, но другая часть чувствовала бы себя очень плохо, если бы это произошло.

С вами когда-нибудь случалось что-то подобное?

}}

Не обязательно, что я не знал, где находятся туалеты, но было много раз, когда я не хотел пользоваться туалетом. Как в поездах или самолётах и ??т. д. никогда не любил эти туалеты

*005*2021-01-04 10:02

{{5 часов назад, robotdujour сказал:

Ты представился ей? Интересно, будет ли она забавным человеком, с которым можно подружиться и посмотреть, регулярно ли она «ждёт», лол.

}}

Ха-ха, не думаю, что после этого она захочет со мной разговаривать. Она казалась довольно смущённой всей этой ситуацией. Но кто знает, я могу увидеть её в кампусе и попытаться завязать разговор.

*007*2021-01-05 00:01

{{5 часов назад, Веттингман сказал:

Это отличная, хорошо написанная история, спасибо, что поделились. Больше всего я ищу реализм в рассказах о моче, которые мне нравятся. Было бы менее захватывающим, если бы вы приукрасили концовку. Почти или только что сделал это нормально, если я заранее не знаю, каков будет конечный результат.

Было мило с твоей стороны помочь ей. Похоже, что если бы вы не вмешались, она была бы ещё более смущена, потому что обмочила штаны.

Хотя я наслаждаюсь отчаянием и мочеиспусканием, а не столько унижением. Не знаю, был бы я таким же смелым, как вы, но я, наверное, попытался бы помочь кому-то в этой ситуации.

Я с нетерпением жду, чтобы прочитать больше ваших историй. Вы хорошо относитесь к ним

}}

Ой, я так рада, что вам понравилось!

Сначала я не собирался ничего говорить об этом, но чувствовал, что должен. Да, я думаю, что большинство людей попытаются помочь, независимо от того, насколько вы увлечены омо, ха-ха.

*012*2021-01-14 00:03

{{11 января 2021 г., 20:52, sammilove сказал:

Такая хорошая история! Я рада, что она это сделала! Приятно время от времени слышать о таких историях. Это кто-то, кого вы видите регулярно?

}}

Рад, что вам понравилось, это не тот человек, которого я вижу так часто. Я вижу её время от времени, но с тех пор не разговариваю с ней.

