Моя первая дневная авария

Автор: Pretty-In-Pink [x]

*000*2022-03-20 22:35

Сегодня днём решил попробовать написать о своём происшествии.

Мы возвращались домой из короткой поездки выходного дня, чуть больше часа езды. Я подумывал о том, чтобы надеть подгузник для поездки, но ждал, пока моя жена нежно коснётся моей руки и предложит: «Может быть, тебе следует надеть подгузник, прежде чем мы уйдём».

Увы, момент так и не наступил, и мне не хватило смелости сделать предложение самому. Так что мы отправились домой, без подгузников и уязвимы для безжалостной воли моего мочевого пузыря.

Когда мы выехали на межштатную автомагистраль, я уже чувствовал желание начать строить. Я продолжал говорить себе, что это всего лишь час езды, я успею. Но через 20 минут после начала нашей поездки большой удар обрушился на меня, как тонна кирпичей.

— Нам нужно остановиться у следующего туалета.

Моя жена могла слышать дрожь в моём голосе и знала, что я на обратном отсчёте. Она прибавила скорость и спросила, могу ли я проехать ещё 8 км. Я кивнул и скрестил ноги, единственное, что я мог сделать, чтобы сдержать поток.

Через 8 км мы подъезжаем к ближайшему ресторану быстрого питания на межштатной автомагистрали. Я полностью сосредоточен на том, чтобы не потерять контроль в этот момент, оставляя небольшой запас мозговых сил, чтобы дойти до туалета.

Я распахнул дверь, постучал в передние двери, я успею. Затем я слышу сигнал нашей машины; У меня ключи от машины в кармане толстовки, а двигатель всё ещё работает. Преданный современными технологиями!

Этого перерыва в моей концентрации было достаточно. Я повернулся, чтобы бросить жене ключи от машины, и почувствовал, как тёплая струя стекает по моим спортивным штанам. Я бросил ключи и снова обратил внимание на Золотые Арки.

Сейчас я бегу, потому что не могу остановить поток. Единственное, что мне подходит, это мой слабый поток; вероятно, потребуется минута или две, чтобы опорожнить мой мочевой пузырь.

Я наткнулся на мужской туалет и посмотрел на ближайший открытый писсуар. Мой мочевой пузырь знает, что я сейчас в в*нной, и начинает меня выдавать, увеличивая напор струи.

Почему я так туго завязал шнурок? Наконец узел развязан, и мой пенис свободен. Я громко стону от облегчения. Как долго я стонал? Не знаю, но сейчас я нахожусь в своём маленьком райском уголке в этом грязном придорожном туалете.

Как только поток замедляется до струйки, я сразу же начинаю осознавать, что меня окружает. Волна облегчения накатывает на меня, когда я понимаю, что я одна в туалете. Но каков ущерб?

Нижняя часть моей толстовки промокла от ручья, когда я вытащил пенис из-за пояса. На моих серых спортивных штанах классическое пятно от промокания брюк стекает по промежности и обеим ногам. Любой, кто увидит меня таким, поймёт, что я обмочился.

В этот момент всё, что я могу сделать, это собрать несколько бумажных полотенец, чтобы сидеть на них до конца пути домой, и мчаться обратно к машине. Я накинул капюшон, сосчитал до трёх и открыл дверь, чтобы сбежать.

Моя голова была опущена от стыда, и я услышал женский смех, когда вышел из парадной двери. Могло быть что угодно, но я подозреваю, что смех был за мой счёт.

Моя жена очень сочувствует, когда я возвращаюсь в машину. Она знает, что я сделал всё, что мог. Она гладит меня по руке и говорит, что всё будет хорошо.

Остаток пути я провёл, сидя в столовой с низко опущенной головой. Хотя в ретроспективе ситуация кажется невероятно захватывающей, в то время это был вполне унизительный опыт.

На этой неделе я встречаюсь со своим лечащим врачом, чтобы впервые обсудить мои дневные проблемы с мочевым пузырём (она уже знает о моём недержании мочи). Я постараюсь задокументировать свои предстоящие визиты к врачу. Спасибо за чтение.

