Опыт военного училища

Автор: * [x]

*000*2019-03-28 13:59

Это первый раз, когда я пишу о себе и своём опыте на этих досках, и я полагаю, что это был бы хороший способ, без каламбура, пообщаться с сообществом. Итак, представиться было бы хорошим первым шагом к этой цели. Я корейско-японская смесь, склоняюсь немного больше к корейскому, с небольшим вкраплением русского и филиппинского островитянина (спасибо, 23andme), мой рост чуть меньше 5 футов, я ненавижу стричь свои волосы, которые всегда были очень тёмно-чёрными, а я вешу около 100 кг. Честно говоря, физически у меня не очень много, и я думаю, что отчасти это связано с тем, как я родился.

Я родился ужасно недоношенным. Сколько, я точно не уверен, но это было прикосновение и какое-то время там, чтобы сделать это или нет. Мои лёгкие слиплись, и пришлось провести процедуру интубации трахеи, чтобы наполнить их кислородом. Это спасло мне жизнь, но и покалечило меня. Я ни дня в жизни не мог говорить.

Теперь, рассказывая вам всё это, я НЕ из чувства жалости, но мне пришлось рассказать эту часть моей истории, чтобы вы могли понять контекст остальной части этого. Короче говоря, я никогда не мог заводить друзей или общаться вообще из-за своего состояния, и такие вещи, как правило, огорчают. Я был на грани исключения из государственной школы, провала или того и другого, но именно тогда моя семья услышала об этой конкретной военной школе, которая обещала, что любой, кто закончит 6-месячный курс, получит GED. И это могло бы решить мои различные личностные проблемы, которые, не будем скрывать, я была стервой в 18 лет.

Мой первый опыт там был… интересным. Они никогда раньше не сталкивались с кем-то вроде меня, и вскоре я был освобождён от различных словесных обязанностей и мог завершить курс при условии, что буду выполнять все приказы. Мне выдали блокнот для общения, так как трудно было найти переводчиков ASL. Факт, который привёл к тому, что он не был так хорош в этом по сей день.

Опыт в классе, в то время как миры лучше, чем в государственной школе, были СУХИМИ. Мол, невероятно скучно. А в сочетании с тем фактом, что мы вставали достаточно рано, чтобы узнать лицо рассвета по имени (кстати, его зовут «засранец»), это приводило к опасности заснуть на уроке. Не то, чему улыбались сильные мира сего. От нас ожидали дисциплины военного уровня, а в противном случае применялись суровые наказания.

Итак, нам дали мудрый совет: пить воду и брызгать на лицо, чтобы не уснуть. Входите, ваш и мой герой, армия Соединённых Штатов выпускает литровую флягу с водой.

Я не знаю, что они делают с этими вещами, но вкус у воды ПОТРЯСАЮЩИЙ. Хотел бы я получить ещё один из них. В любом случае, во время особенно трудного урока математики я съел всё это. Итак, 100 фунтов девушки против 1 литра жидкости. Кварта равна 950 мл, что примерно в полтора раза меньше, чем может вместить нормальный женский мочевой пузырь. Я уверен, вы знаете, что эта математика не складывается. Что совсем не помогало, так это то, что «военная дисциплина», по-видимому, означала, что из класса в туалет тоже не выпускали. Итак, я был залит водой и должен был страдать ещё 30 минут, что дало моим почкам достаточно времени для обработки вновь поступившей жидкости.

К тому времени, когда урок закончился, он был переполнен на случай чрезвычайной ситуации. Я чувствовал, как мой мочевой пузырь сердито пульсирует каждые несколько секунд, но всё было в порядке. Мы возвращались в казарму, где меня ждал туалет и моё возвышенное облегчение. Я извлекла из этого урок и с тех пор тщательно следила за потреблением жидкости во время занятий. Чёрт возьми, я должен был пописить. Но… этого не произошло. Во всяком случае, не сразу. Мы простояли строем, по стойке смирно ещё 15 минут. Теперь, для тех, кто не знает, внимание — это строгая военная позиция. Руки в стороны, ноги вместе, глаза вперёд, НЕ двигаться.

Серьёзно, они узнают, если ты шевельнёшься. Так что это означало, что нельзя держаться за промежность, не извиваться, не танцевать в туалете. Всё, что я мог сделать, это свести колени вместе и молиться, чтобы Сарил счёл нужным оказать милость моему почти взрывающемуся мочевому пузырю. Это были самые долгие 15 минут в моей жизни, и с каждым ударом часов я чувствовал, как мой внутренний контроль всё больше ускользает к катастрофе. Не понимаю, как они не заметили, как я трясусь, как лист в торнадо. Я почти уверен, что немного плакал ближе к концу. Это было отчасти ужасно, но в какой-то степени меня заводит, когда я оглядываюсь назад.

В конце концов, они сочли нужным загнать нас внутрь, и я практически вбежал внутрь так быстро, как только могли нести мои ноги (что было не очень). Я не знал, какие ещё заказы у них были для нас. Мне было всё равно. Если я не дошёл до туалета первым, если была очередь, если кабинки были заняты, всё было кончено. Вот оно. Моё достоинство стекало бы по моим ногам простынями. Именно тогда Богиня показала мне милость, о которой я молился. Я выбрал любой из трёх киосков. Теперь, я уверен, вы видели искусство, где отчаявшаяся жертва дрожит, а мои руки были настолько плохи, что было очень трудно расстегнуть пуговицу на штанах, из-за чего я чуть не потерял её прямо там.

Как только это было не так, я один раз промазал, когда собирался сдёрнуть своё нижнее бельё (стандартное белое армейское бельё. Ничего особенного), и это чуть не прикончило меня во второй раз. Но это был для меня счастливый конец, и я чуть не бросился в унитаз. Честно говоря, довольно сложно сказать, сколько именно я мочился, но этого было достаточно, чтобы ответственные за мой этаж пошли меня искать. Это был такой блаженный опыт, что я едва могу его опис*ть, но я всё равно попробую.

Это началось как всплеск прохлады, как будто какой-то действительно гладкий кубик льда прижался к моей нижней части, а затем потекла по всему моему телу. Это был невероятно сюрреалистический опыт. Мой мочевой пузырь был растянут так туго, что я практически чувствовал каждую каплю жидкости, вытекающей из моего тела кристально чистым потоком. Признак того, что я действительно был правильно увлажнён! Я чувствовал, как мои ноги превращаются в желе, и на короткое время ничего не имело значения, кроме этого. Это было достаточно приятно, чтобы оправдать все пытки, которые привели к этому моменту.

Ещё один счастливый конец этой истории в том, что я в конце концов закончил это место и вернулся в свой зимний северный дом с GED в руках! Я очень советую всем, борющимся в жизни или нет, избегать государственной школы в пользу этого. Это улучшает вас как человека, и я имею в виду не только контроль над мочевым пузырём!

*007*2019-03-28 21:49

{{1 час назад, Марко сказал:

Очень красиво и немного подвижно. Но что осталось от этого опыта?

}}

Что ты имеешь в виду? Я полагал, что достиг довольно определённого конца этой истории.

*009*2019-03-30 16:09

{{18 часов назад, Марко сказал:

Извините, к сожалению, я плохо выражаюсь по-английски.

Я имел в виду, если вы, после этого опыта, оценили удерживание мочи.

}}

Я не совсем адреналиновый наркоман, как некоторые другие на этих форумах, но я могу сказать, что очень мало что может сравниться с ощущением облегчения действительно очень переполненного мочевого пузыря. Хотя время от времени я делаю удержания, я больше склоняюсь к написанию историй об этом, где мой крошечный аквариум и социальная жизнь не находятся на кону.

