Как омо додзин, который пошёл не так: 3 приёма и курица

Автор: Pistachio [x]

*000*2019-06-20 18:52

Последние несколько дней были наполненным омо блаженным адом. Простите мою грубость, но на данный момент я не могу найти другого способа опис*ть это. Пока я пишу, мой мочевой пузырь и нижние отделы болят от чрезмерной нагрузки, умоляя об отдыхе. Учитывая события истории, которую я собираюсь рассказать, которая происходила в течение одного дня, а также одну историю, которая ещё не рассказана, я думаю, что лучшим способом действий для меня было бы прислушаться к мольбам моего тела. А пока я приготовлю для вашего удовольствия три зацепа и курицу.

Часть 1: Слишком близко!

Это началось как обычный рабочий день, когда я печатал, обновлял документы, практически вдыхал горячий чай, чтобы попытаться разбудить меня, поскольку я не совсем люблю кофе, и наслаждался определённым веб-сайтом, где всё сообщество разделяло глубокий интерес. мой особенно близок моему сердцу. И, возможно, некоторые другие регионы.

Рассказы, которыми меня угощали эти люди, побудили меня поступить так же, и, должен признаться, меня особенно вдохновил некий вид выпячивания живота. Несмотря на то, что мой горячий чай и ежечасное питьё обещают компенсировать пропущенный сон, я решил не пользоваться туалетом на работе до обеда. (Было 10:00. Я пообедал в 1:00). Если бы я сделал это, особенно без запроса, это имело бы серьёзные последствия, если бы телефон зазвонил в это время, а меня не было бы, чтобы поднять трубку. Три удара, и ты вылетаешь, детка.

Должно быть, такое было где-то раз или два.

Именно по этой причине я обычно неохотно пользуюсь туалетом, но на этот раз всё было по-другому. На этот раз была решимость. На этот раз была решимость.

На этот раз мой мочевой пузырь сказал: «Ну-у, мисси!» и схватил едва раньше, чем час прошёл. Возможно, вы видели кое-что из этого в треде с живыми выступлениями, но, как ни странно, хотя я, безусловно, оценил это, поощрение сделало для меня противоположное.

Само пребывание на сайте было абсолютным психологическим мучением, а поощрение, которое я в то время воспринял как пренебрежительное, только сильнее поджало ногу под себя. То, как я сижу за своим столом, обычно по привычке держу одну ногу под собой, но на этот раз я держал её плотно прижатой к себе по необходимости.

На какое-то время это работает, но нога быстро начинает болеть или затекать, а в таком состоянии, когда горячий чай и вода уже в предпоследнем месте… нога уже давно перестала помогать.

Я где-то слышал, что память и концентрация увеличиваются в таком состоянии. Но я не нашёл, что это так вообще. Мой мозг был в таком затуманенном, запутанном состоянии, что я подумал про себя: «Может быть, если я просто просочусь чуть-чуть в трусики, это поможет мне держаться».

Это была чрезвычайно лёгкая задача, если не считать психической паники, которая возникла как раз тогда, когда первые капли были на грани выхода.

ПЛОХО. ИДЕЯ.

В тот момент, когда я выпустила то, что, как мне казалось, было несколькими каплями, я почувствовала влажное тёплое пятно, растекающееся между моими ногами. Я затормозил сам, на этот раз рукой, чтобы остановить поток, несмотря на камеру на потолке, которой я всегда параноик.

Это было не то место, чтобы осматривать какие-либо повреждения, но пока я хватался за себя, я чувствовал упреждающий жар в штанах, который служит предвестником отчаянной влажности. Слишком близко. Мои штаны были в безопасности, как и мой стул.

Теперь стул был запрещён и просто должен оставаться сухим любой ценой. Видите ли, это офисный стул с тканевой обивкой вместо плоского дна, так что его было бы почти невозможно почистить. Не говоря уже о том, что кто-то ещё сидит здесь, когда меня нет.

Чтобы сохранить хрупкое состояние как моей одежды, так и стула, я решил встать, в результате чего возник спазм, когда я согнулся пополам и боролся с собой, чтобы не схватиться руками перед камерой.

Я позвал своего коллегу, чтобы посмотреть телефоны, но, конечно, в это время…

Никто не ответил.

Не проходило ни секунды, чтобы я не извивался, не сжимал, не сжимал зубы и не зажимал ногу между ними, делая всё, что в моих силах, чтобы помочь, кроме того, в чём я отчаянно нуждался.

Тем временем я слышал, как она весело разговаривала с другим сотрудником в коридоре.

Эта искра негодования вновь разожгла во мне потребность, и я рискнул и помчался в в*нную, злобно прошагав при этом мимо неё.

Там не так много повреждений, ничего примечательного, и облегчение от того, что всё слилось в водопровод и забвение, было сильно испорчено разочарованием. Как я не продержался и часа? Это было действительно неприемлемо.

Так что мне было делать, кроме как попробовать ещё раз?

Часть 2: материальный ущерб

Мой обеденный перерыв — это время передышки. Это больше, чем еда. Настало время восстановить силы и подготовиться к работе ещё четыре часа.

И я сделал именно это.

В пределах разумного, конечно. Я не пил больше, чем обычно, и в это время я мог свободно пользоваться в*нной. Я решил использовать это время, чтобы дать своему телу немного отдохнуть, но где-то около 2 или 3 часов я снова почувствовал себя храбрым.

В то время я решил, что больше не поеду, пока не вернусь домой. Работа заканчивается в 5, и обычно мне требуется полчаса, чтобы добраться домой, если у меня нет других дел, например, заправить машину. Это было недолго, и я извинялся так часто, как мне было нужно, всякий раз, когда возникала необходимость, так что это должно было быть довольно лёгкой задачей.

Но у судьбы были другие планы.

Кстати: я держала своего парня в курсе всего этого. Технически он на самом деле не разделяет этого особого интереса, но он так невероятно поддерживает, что почти кажется, что он это делает.

Это было в конце его обеденного перерыва, и он спросил меня, в порядке ли я. Я сказал ему, что да, и хотя я обычно не люблю использовать эту нотацию, я сказал ему, что у меня твёрдая двойка. Он ушёл.

НЕ ДЕСЯТЬ МИНУТ СПУСТЯ я вернулся к сдерживанию потока, дрожа и едва в состоянии сосредоточиться на моих рабочих задачах. Я не мог пис*ть, не чувствуя давления нескольких шлакоблоков на нижнюю часть живота, и, хотя это могло быть неправдой, мне казалось, что нога, плотно зажатая в моей промежности, была единственным барьером между настоящим океаном внутри меня и его затопление.

Я действительно не мог понять, почему. Я знал, что мой мочевой пузырь был крошечным, но я не ожидал, что он будет таким крошечным. Как я могла достичь выпуклости, когда я превратилась из нормальной работающей девушки в разбитую, отчаянную кашу за несколько минут?!

Позже я узнал, что то, что я делал, было на самом деле тактикой, известной как быстрое отчаяние. По-видимому, если вы ходите так часто, как вам нужно, а затем внезапно останавливаетесь, безжалостная волна ударит с меньшим предупреждением, чем затаившаяся змея.

Но это будет потом. Теперь я был в довольно затруднительном положении и изо всех сил пытался делать какую-то работу.

Пот струился по моему лицу, когда я тяжело дышала, пытаясь удержать всё это в себе, внося ментальные изменения в правила, которые я установила. Осталось закончить ещё два документа и одну флешку на потом. Тогда я мог бы пойти.

Слова на экране моего компьютера поплыли перед глазами и потеряли смысл. Я ненадолго задумался, как я выгляжу на камеру, и я отчаянно знал, что мне нужно бежать в ближайшее время.

Поскольку единственный возможный выход заключался в моей работе, я удвоил свои усилия, чтобы сосредоточиться. Я наклонилась к компьютеру, слегка приподняв бёдра от туго зажатой ступни.

Большая ошибка.

Моё тело восприняло моё обучение как зелёный свет, чтобы высвободить всё, что у него было, в полную силу и за как можно меньше времени.

Я не собираюсь врать, я действительно вскрикнул, когда снова рухнул на ногу. Болезненные протесты этой бедной ноги были ничто по сравнению с чистой паникой и вопросом о том, какой ущерб я причинил, бушующий в моей голове.

К чёрту мои дурацкие правила. Закрутить камеру. Мне нужно было выбраться оттуда прямо в ту же секунду!

Моя дрожащая рука метнулась к телефону, и я набрал добавочный номер своего коллеги за помощью. Я открыл рот, чтобы сказать, что мне нужно отойти от стола, но звон колокольчика и открывающаяся дверь остановили меня.

Я застыл и, подняв глаза, увидел двух ремонтников, которые должны были устранить течь. Хотел бы я пошутить. Я действительно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хотел бы, чтобы я пошутил.

Пока я разговаривал, чтобы доставить их в нужное место, я очень хорошо осознавал всё, что делал. Моё болезненное выражение лица, пот, мягко стекающий по моему лицу, мои бёдра, покачивающиеся по ступне вместо того, чтобы использовать руки, мой дрожащий голос и особенно промокшие трусики. Присутствие людей вокруг, казалось, сделало мою кожу намного более восприимчивой, и каждый слой, мокрый и сухой, моя нога… Я практически чувствовал это каждой клеткой кожи в этой области, когда я извивался и продолжал бороться, чтобы не потерять контроль перед совершенно незнакомыми людьми — и в профессиональной обстановке, не меньше!

Когда я разговаривал с ними, чтобы уговорить их уйти, всё, о чём я мог думать, было: «Пожалуйста… пожалуйста, нет».

Связавшись с человеком, с которым им нужно было поговорить, я лихорадочно набрала номер своего коллеги и снова изо всех сил пыталась говорить ровным голосом. Мне понадобилась каждая унция силы, чтобы доковылять до в*нной и испытать невероятное облегчение.

Называть поток потоком было бы ни в малейшей степени не справедливо. Как только мои трусики упали, я неграциозно брызнула, водопад разбрызгивался во все стороны, когда я слабел от этого поступка, а пот на моём лице и шее высыхал.

Когда я вернулся к своему столу, ремонтников уже давно не было. Вместо этого я увидел кресло, повёрнутое к двери, на виду у всех, кто мог пройти мимо.

Там, на тканевом сиденье, было тёмное пятно размером с мою ладонь.

Мой желудок упал. Как я собирался что-то объяснять? Как я собирался сидеть там снова?

К счастью, к этому моменту мой рабочий день подходил к концу. Я быстро закрыл магазин, вывел как можно больше пятна и распылил на него Febreze.

Именно тогда и там, в своём стыде, я решил, что этого достаточно, чтобы держаться довольно долго.

Тем не менее, удивительно, как быстро могут измениться некоторые обстоятельства.

Часть 3: Рождественский ужин

Вот вам небольшой контекст. Я живу где-то на очень маленькой ферме, едва граничащей с пригородом и деревней. Это означает, что всегда есть работа, которую нужно сделать после окончания рабочего дня.

Чего я не знал, так это того, что у нас заканчивались продукты, и вся моя семья поедет вместе, но мне придётся остаться и позаботиться о животных.

Это была крайне редкая возможность, которая выпадала в лучшем случае два раза в год. Я могла бы сделать все свои дела, уделить немного времени себе и сделать своё платье и леггинсы не подлежащими восстановлению, а затем бросить всё это в стирку до того, как они вернутся.

Я не был дураком. Я собирался взять его.

Я напис*л список всех дел на доске, рассчитывая время для себя и моего небольшого, но быстрого потребления воды, отказываясь даже смотреть на маленькую в*нную, удобно расположенную очень близко к улице. Поскольку мои мышцы в этой области сильно ослабли в тот день, мне не пришлось долго ждать, пока я не почувствовал значительное давление.

У этого конкретного приёма было то, чего не было у других — движение. Честно говоря, очень помогло. Из-за того, что я был занят приготовлением пищи, уборкой и уходом за всеми нашими животными, иногда я действительно мог забыть, как сильно мне нужно было идти.

Пока я не наклонился, чтобы поднять ведро с куриным кормом, только для того, чтобы мой мочевой пузырь устроил мне небольшую вечеринку-сюрприз и изогнулся, заставив меня сдвинуть колени вместе в знак протеста. Мои глаза метнулись к входу в дом, где, как я знал, очень близко была в*нная. Но нет. Я просто должен был быть сильным.

Участок находится недалеко от двух других домов, чьи жильцы наверняка заметят что-то не так в том, насколько я беспокойна, кормя цыплят. Ладно, большинство цыплят.

Некоторых наших цыплят приходится держать отдельно, потому что они моложе, пока не наступит ночь, а затем они отправляются в специальный маленький домик, где они могут быть в безопасности. Они тоже едят немного раньше.

Я закончил с большей частью того, что мне нужно было сделать. Возбуждение росло вместе с моим желанием, и в третий раз за день я почувствовал, как мои бедные трусики отсырели. Оглядываясь назад, я, честно говоря, не мог сказать вам, что это было.

Голоса моей семьи всё ешё были рядом, так что я не мог даже немного успокоиться. В третий раз за день мне пришлось внутренне бороться со своим телом, отказывая себе в освобождении, которого оно так жаждало.

При этом сохраняя хладнокровие и занимаясь своими делами.

В конце концов, я услышал, как машина отъехала, и один звук заставил мои мышцы сжаться, и только моя садовая перчатка мешала мне устроить огромный беспорядок на траве на глазах у моих соседей. Потребовалось несколько дрожащих секунд, прежде чем я обрёл достаточно самообладания, чтобы пошевелить рукой и продолжить.

Моя перчатка промокла. У меня было мало времени.

К счастью, только одна задача стояла между мной и мокрой свободой: поместить молодых цыплят в их дом на ночь.

Почему-то все цыплята, которые молодые, пугливы, и я старалась с ними спокойно разговаривать, держась одной рукой за себя, а за другую за каждого цыплёнка. Это займёт больше времени, но я хотел, чтобы этот последний всплеск дня был самым большим. Я не собирался позволять себе немного протекать, держа двух цыплят сразу. Уже темнело, и я не думал, что меня кто-нибудь увидит.

Моё сердце и нижняя часть тела колотились, когда я вернулся, чтобы забрать домой последнюю курицу. Это было оно.

Я знал, что эта последняя курица, Чикира, была особенно пугливой, поэтому в итоге я поймал её обеими руками.

Без руки, чтобы остановить себя, каждый дрожащий шаг давал ещё несколько капель, но я не волновалась, потому что я всё равно собиралась намочить эту чёртову вещь, и она не была видна из-под моего платья.

Моя семья была по делам, и мои соседи не заметили бы. Всё шло гладко.

Пока Чикира не решила, что с него хватит, и не замахала крыльями достаточно сильно, чтобы соперничать с ураганом, выскользнув из моей хватки и совершив безумный бросок в дикую природу.

Моё сердце остановилось.

У меня начался мочевой пузырь.

Очень не хотелось терять эту драгоценную птичку! Она всегда нервничала, но была любимицей. Я закричала так громко, как только могла, едва помня о том, чтобы вовремя сдержаться.

Внезапно я подумал, что меня больше не ждёт ночь мокрого веселья.

Моя надежда ускользнула с этим цыплёнком, а вместе с ним и большая часть моей решимости, когда страх взял верх. Мои леггинсы моментально промокли, но, к счастью, не настолько, чтобы промокнуть в моих любимых ботинках. Я продолжал держаться, с трудом, всё ешё пытаясь сдержать себя, даже несмотря на то, что в план было добавлено множество неопределённостей.

Но это не имело ни малейшего значения. «Чикира!» Я снова позвала её, следуя за ней в участок очень высоких кустов, которые, как я знала, кишели всевозможными жуками и пауками.

Помните, я сказал, что движение помогает с задержкой? Позвольте мне немного пояснить. Медленное, преднамеренное движение, предназначенное для того, чтобы занять это место — вот почему это более выполнимо, когда вы идёте.

Но когда вы бежите, изгибаетесь, разрываетесь и отчаянно пытаетесь спасти жизнь, которая вас абсолютно боится — каждое беспорядочное движение — это удар под дых. Каждый рывок был неожиданным и неожиданным.

Я всё кружила и бороздила кусты, умоляя испуганную птицу: "пожалуйста… ты должна вернуться домой…»

Много вопросов роилось в моей голове, пока я гонялась за Чикирой и постоянно заливала моё платье — тёмные пятна уже были видны спереди и сзади — Услышат ли меня соседи, выйдут ли они и помогут мне? Что они подумают, увидев меня в таком ужасном состоянии? Придётся ли мне звонить родителям и быстрее отвозить их домой? Как я мог избежать того, чтобы они видели меня таким? Мне нужна помощь… Как я могу получить её? Я действительно больше не могу сдерживаться…

С этой последней мыслью, двумя объятиями ранее в тот день, многочисленными крошечными чашками воды и чая, которые я выпил, занимаясь другими своими делами, страхом перед людьми, которых я знал, высунувшими головы из окна и увидев меня таким совершенно промокшим, страх потерять птичку и, что хуже всего, страх перед тем, что моя семья вернётся рано… всё это внезапно стало слишком сильным.

Мои дрожащие мышцы наконец отказали, и я стоял и смотрел, как маленький ребёнок, на школу, на ручейки, стекающие по моим гетрам, на мокрые пятна, расползающиеся всё дальше и дальше наружу, и на мою одежду, темнеющую и блестящую от новой, быстрой влаги. , мои руки и юбка не получили пощады от потока, когда я предпринял последнюю тщетную попытку удержать всё внутри.

Забыв на мгновение о курице, я был заворожён сценой, разворачивающейся не передо мной, а на мне. Задыхаясь от погранично-оргазмических ощущений, просачивающихся в самое сокровенное моё существо, я опустился на траву и запрокинул голову в одновременном блаженстве и ужасе, желая заплакать из-за того, что так позорно потерял контроль снаружи, а не в уединении и безопасности душ, как я хотел.

Когда моё тело перестало изнурять себя пульсами облегчения, я посмотрела на лужу вокруг себя, от которой от зависти мгновенно вспыхнуло бы жёлтое пятно.

В конце концов я позвонил своим родителям и в конце концов погнался за курицей в мокрых леггинсах и мокрых, мягких ботинках, и использовал идею моей семьи использовать сачок для бассейна, чтобы поймать её.

После ползания и бега по грязи и кустам, выпадов и всяких других вещей, которые обычно не делают, когда мокрая одежда начинает сохнуть и натирать… Чикира оказалась в сети и благополучно добралась до дома.

И тут машина подъехала.

Кролик не мог бы вбежать в дом, подняться по лестнице и в прачечную так быстро, как я, где я сорвал с себя всю мокрую одежду, насухо вытерся полотенцем, накинул старое домашнее платье и спустился вниз, чтобы поприветствовать моя семья.

Я сказал им, что мне нужно время, чтобы побыть одному, и они поняли. Я не думаю, что они узнали, пока не посмотрели в сторону курятника и не увидели необычно тёмное пятно грязи. Может быть… может быть, по этому району бродила очень большая бездомная собака. Да. Это было бы хорошим алиби.

Остаток вечера я провёл, запершись в своей комнате, слишком возбуждённый, чтобы снова встретиться с семьёй, слишком пристыженный, чтобы что-то с этим поделать.

Вам может быть интересно, что тема называется «Омораси Додзин пошла не так», но это все стандартные вещи! Где не так?»

Это не так, потому что у истории действительно есть счастливый конец с бойфрендом из машины. То, что я полностью и безжалостно обмочилась, когда не собиралась, его ничуть не смутило.

В общем, это была довольно милая ночь.

И имя этого цыплёнка официально было изменено на Рождественский ужин.

Послесловие:

У меня есть одна картинка из этих рассказов. Тот, что из 2-й части. Я бы с удовольствием сделал фото из 3-й части, просто чтобы показать, сколько и НАСКОЛЬКО я проехал, но обстоятельства не позволили этого.

Бонус: синие были сняты сегодня, когда я пис*л это. Я полагаю, несмотря на недавнее происшествие, моё тело знает, как реагировать на это.

ПРИМЕЧАНИЕ. Мой телефон не позволяет мне загружать их сейчас, но я буду продолжать попытки!

&&

&&

