Классная фотосессия

автор: принцесса

*000*2011-04-13 23:46

Эта история основана на реальном наблюдении. Я перепис*ла её от первого лица, так как мне так хотелось быть ею. Особенно потому, что между 6, 7 и 8 классами. Я видел, как она мочилась в трусики в школе 4 раза и слышал, что она пис*ла в трусики в очереди в девчачью комнату и дважды в школьном автобусе.

Я только что переехал в город, так что это была новая школа для меня, и я всё ещё немного беспокоился. Поскольку я страдаю синдромом беспокойства при мочеиспускании (UAS), я всегда писаю в трусики…

Сегодня мы собирались сфотографироваться с 6 классом. На мне был красивый светло-коричневый твидовый костюм с мини-юбкой, бежевые нейлоновые трусики с кружевной отделкой, светло-коричневые колготки, коричневые туфли и белая полукомбинезон и майка с кружевной отделкой. Я чувствовал, что мой UAS приближается, и мне действительно нужно было идти, когда мы шли в спортзал. Когда мы вошли в спортзал, я поднял руку. Я чувствовал, как моё желание пописить становится сильнее, пока я ждал, пока учитель увидит мою руку.

— Да, Тереза?

— Мисс Харрис, могу я пройти в комнату для девочек?

«Подождите, пока не будет сделана фотография, это займёт всего несколько минут».

Моё сердце упало, и я почувствовал сильное желание как следует помочиться. О нет… о нет… Я слегка дрожала, борясь с желанием. Я попытался отвлечься от нарастающего отчаяния, когда занял место во втором ряду.

Я начинал паниковать. Я просто знал, что точно собираюсь помочиться в трусики. Мне нужна комната для девочек! Мне пора идти! Желание помочиться стало ещё сильнее, и моя дрожь усилилась одновременно с сокращениями мочевого пузыря. Пожалуйста, не дай мне пописить в трусики. Мне хотелось плакать. Я начала слегка нажимать на свою узкую мини-юбку.

Стрелка на часах не сдвинулась и на минуту, а я уже сильно дрожал. Все вокруг меня знали. О нет, мне так нужна комната для девочек…

Классные клоуны капризничали и с минуту в позиционирование, Моё дрожащее отчаяние становилось всё сильнее и сильнее, ощущение, что я чуть ли не писаю в трусики, становилось всё сильнее. Я почувствовал, что покраснел, и мои глаза заслезились. Теперь меня сильно трясло, я отчаянно боролась, чтобы не обмочиться в трусики.

Я вцепился сцепленными руками в её узкую юбку. О нет, я собираюсь обоссать свои трусики в любую секунду. Нэнси погладила меня по спине и прошептала: «Держись, Тереза, постарайся расслабиться».

Я был на грани того, чтобы помочиться в трусики, потому что дрожал всё сильнее и сильнее с каждой секундой. Слёзы текут по моим раскрасневшимся щекам

Я был в абсолютном ужасе мочиться мои трусики. Я был поражён, как быстро росло моё отчаяние. Прошло чуть более трёх минут с тех пор, как мне сказали подождать. Нэнси продолжала шептать мне на ухо и гладила меня по спине, чтобы успокоить, но безрезультатно.

Сильная схватка, и я почувствовал, как рывок убегает в мои трусики и колготки, я всхлипнул и дрожал всё сильнее и сильнее в отчаянной борьбе, чтобы не начать полностью мочиться в свои трусики. О, нет! Это происходит. Ещё один рывок, на этот раз больше. Я снова всхлипнула. В моих трусиках стало тепло. Потом очень длинный струйный поток пронзил мои трусики и спустился вниз по бедру. Я издала долгий всхлип, когда почувствовала, как моя моча стекает по линии подола. Теперь все знали, что я писаю в трусики.

Меня буквально трясло от сильной дрожи. Пожалуйста, позволь мне подержать его. Пожалуйста, позвольте мне сделать это. Я собираюсь полностью обоссать свои трусики на глазах у всех. Произошёл ещё один очень длинный рывок. Я почувствовала, как тепло ещё больше распространилось по трусикам, по бёдрам, а теперь и по икрам. Звук брызг моей мочи на пол звучал оглушительно. Я подавила слёзы и отчаянно боролась, чтобы перестать мочиться в трусики. Я сильно вдавила пальцы в обтягивающую мини-юбку.

Я расплакалась, когда серия быстрых длинных струй затопила мои трусики и обстреляла мои ноги, затем мой мочевой пузырь опустел, но схватки продолжались. Нэнси держала меня, пока я плакала. Некоторые дети засмеялись, но учитель остановил их. Учительница сказала Нэнси отвести меня в комнату для девочек, и она помогла мне, когда я плакала, всё ещё дрожа от всего этого…

Меня потом ужасно дразнили, как и всех, почему я даже была в отчаянии, не говоря уже о том, чтобы пис*ть в трусики, потому что лужица, которую я оставил, была такой маленькой. Я пытался объяснить, но они всё ещё называли меня ребёнком…

