Отчаяние в классе

Автор: * [x]

*000*2011-09-03 03:09

Прежде всего, позвольте мне сказать, что это мой первый пост, поэтому он может быть не таким хорошим.

В компьютерном приложении. Класс, есть девушка, которая обычно придирается ко мне и всегда ходит в туалет, давайте назовём её Мара. Что ж, сегодня она продолжала болтать с учителем, поэтому ей пришлось сидеть впереди. Примерно через 5 минут она начинает извиваться на стуле, поэтому я подумал, что ей нужно в туалет. Оказывается, я был прав. Она спросила Учителя, может ли она пойти, и Учитель сказал, что нет. Итак, через несколько минут она начинает ещё больше извиваться, а затем скрещивает ноги. Теперь я мог сказать, что она действительно должна была уйти. Она спросила, может ли она пойти ещё раз, но мой учитель снова отказался. Теперь она делала что-то вроде смеси плача и смеха, говоря очень тихо: Мне нужно пописить, мне нужно пописить. Итак, девушка передо мной, Давайте назовём её осенью, начинает хныкать. Теперь в этот момент она начинает выглядеть так, как будто ей было больно. Через секунду она выбегает из комнаты. Позже она получила задержание после школы.

Извините, что это было коротко. Надеюсь, что истории будут позже

*004*2011-09-03 11:57

{{

не согласен с комментарием выше

Учитель не должен затаивать личную обиду на ученика, даже если он болтает. Если ученику нужно сходить в туалет, это основная потребность, и его нельзя останавливать из-за какой-то небольшой ссоры, которая у него была раньше.

Если девочке стало плохо, так ли это? Будет ли тогда учитель ждать, пока девочку вырвет, чтобы хотя бы подумать о том, что она больна?

Я уважаю учителей, не поймите меня неправильно, я просто не согласен с некоторыми вещами, которые они делают.

Умственная способность девочки не имеет ничего общего со сдерживанием мочевого пузыря или ртом.

Было ясно, что девочке нужен туалет, она извивалась, она даже плакала, учительница должна была осознать это и отложить их спор в сторону, а затем разобраться с ней, когда она вернётся. Девушка не нуждалась в дальнейшем наказании.

То, что она делала, было не самым лучшим, она не должна была болтать, но также мы должны помнить, что ходить в туалет — это основная потребность. Я начинаю сомневаться в том, что этот учитель вступает в какие-либо небольшие споры, удерживает ли он основную потребность, но не позволяет своим ученикам оставаться на обеде в отработке, не позволяет им пользоваться в*нной…

Некоторые учителя, когда я учился в школе, делали то же самое, но это было до тех пор, пока какой-нибудь парень не обмочился, и они всё изменили. Этот учитель действительно хотел унизить эту девушку?

}}

Но эта девушка тоже каждый день то била меня, то кололи карандашом. или очень громко ругаться в классе, поэтому я думаю, что она это заслужила. К тому же у всех нас были такие пропуски на уроки, но она все свои использовала.

