Тёплая, влажная ночь

Автор: * [x]

*000*2017-08-03 00:42

Кажется, у меня проблема с тем, что я очень хочу пить по вечерам, а потом сожалею об этом ночью, когда просыпаюсь и хочу пописить. Мой муж вообще не увлекается омораси и будет в ярости от мокрой постели, поэтому обычно я просто встаю и писаю.

Иногда я могу засунуть руки между ног и ненадолго снова заснуть, но обычно я снова просыпаюсь в течение часа. Если я снова засну, это будет буквально чрезвычайная ситуация, когда я, наконец, решу пойти! В конце концов я хватаюсь за себя и буквально танцую в в*нной, быстро срываю трусики и с облегчением плюхаюсь в унитаз…

Я довольно ленивый человек, я ненавижу вставать с тёплой постели, и когда я встаю, мне требуется вечность, чтобы снова заснуть. Я о-очень много раз мечтал о том, чтобы просто расслабиться в постели и почувствовать, как восхитительное тепло течёт в мои трусики или, если я голый, на простыни, чтобы лужица была тёплым, мокрым месивом.

Мой муж уезжал на выходные, поэтому я взяла толстый пластиковый лист и начала держать его. Я потягивал воду до конца вечера и застилал кровать пластиком, а сверху ещё одной простынёй. Ожидание, пока дети заснут, было пыткой, и к тому времени, когда я, наконец, направилась в постель, меня трясло от желания.

*001*2017-08-03 01:02

Было о-очень приятно лежать и просто наслаждаться тем, насколько полным был мой мочевой пузырь, я видел, как он немного выпячивался, и чувствовал такое восхитительное покалывающее давление, как будто моча была прямо здесь, готовая вытечь горячей струёй. . Я пошевелил ногами и взялся за промежность, что, казалось, помогло немного утихнуть отчаянному желанию помочиться.

Моя рука, прижимающаяся к моей письке, также заставила меня осознать, насколько невероятно меня возбудила эта ситуация. Я начал медленно щупать себя пальцами, чувствуя себя всё более покалывающим и наполненным, отчаянно нуждаясь в освобождении.

В момент слабости я выпустил несколько крошечных изящных капель мочи и почти застонал, чувствуя невероятное скольжение по моей пульсирующей письке. Я не мог сдержаться, и моча начала хлынуть и хлынуть из меня, забрызгивая верхнюю часть ног и скапливаясь подо мной. Это было такое невероятное, эротическое чувство тепла и освобождения, и я не мог перестать писить и писить… даже когда поток уменьшился до нескольких сладких тёплых струек.

Я лежала в тёплой мокрой луже, пока не начала мёрзнуть, потом сорвала с себя мокрые простыни и полиэтилен, забралась под одеяло, а позже уделила своей ещё мокрой письке всё остальное внимание, которого она жаждала…

Не могу дождаться, когда мой муж снова уйдёт!!

&&

