Светлые синие джинсы превратили в тёмные

Автор: P155princess [x]

*000*2021-10-04 20:59

Сегодня началось достойно. Я решил, что, поскольку я был дома один, я хотел немного повеселиться сам с собой. Итак, выпив утренний кофе, я решил, что было бы здорово выпить бутылку воды… потом ещё одну… и пойти на прогулку. Ну, это начало становиться облачным, затем, когда я вышел на дорогу, пошёл дождь … это был холодный противный дождь, поэтому я вернулся внутрь. Я мог бы добавить к дождю, я думаю, но это может быть трудно запечатлеть на камеру, не испортив мой телефон. Оооо… Прошло около 30 минут, и он прекратился, и я выпил кока-колу (больше мочегонного кофеина!!!), пока ждал. Почему я люблю себя мучить?)

В любом случае — вышел на свою колоду поиграть.

Я знаю, я знаю, я мог бы просто прогуляться… но смысл прогулки в том, чтобы усугубить отчаяние. Тем более, что эти джинсы узкие на моей талии. Заставляя чувствовать себя намного хуже. Особенно, если я сижу… или дышу… или двигаюсь. И так как я должен был быть внутри, я сидел ВС¨ время, так что мои штаны, в основном, сжимали мой мочевой пузырь и смеялись надо мной.

Я вышел на улицу и установил камеру. Мне было так больно. Например, если бы я чихнул или если бы пчела попала мне в лицо, всё было бы кончено без моего контроля.

Я решил, что было бы забавно попробовать подержать это на камеру чуть дольше. Это было первое видео, которое я сделал. Я не очень хорошо поработал. Все перемещения только усугубляли ситуацию. В какой-то момент я резко тронулся и начал течь. Но утечка была приятной, потому что это было облегчением давления. Я вроде как почувствовал себя лучше, но в то же время у меня появилось желание *иди сейчас* ударить меня. Но я хотел с этим бороться. Я попробовал сегодня вечером это. Но потом мне действительно нужно было облегчение, и я… я… лопнул.

%утечка.mp4

%ДЕРЖАТЬ.mp4

%рельеф1(2).mp4

Я действительно полностью промочил свои джинсы. Сейчас я чувствую себя намного лучше. Я хочу войти внутрь и получить удовольствие. Мне жаль, что я не запис*л это для всех вас.

Снимать видео для меня определённо сложнее, чем делать кадры из видео.

&&

*006*2021-10-04 23:41

{{2 часа назад, Wettishfettish сказал:

Итак, завтра ты снова сделаешь это, но ты оставишь свои джинсы на всё время, пока они не высохнут… только для того, чтобы снова намочить их.

}}

Это план! это зависит от нескольких вещей… например, от погоды у нас должно быть много дождя. это может изменить мои планы. немного

