Первый день работы

Автор: PeebrainJane [x]

*000*2022-02-28 18:53

На втором курсе колледжа я устроилась на работу в детский сад. Я начал свой первый день, не зная, каким будет распорядок дня. У меня была возможность выскользнуть из дома, чтобы пописить утром, и я полагал, что смогу делать это по мере необходимости в течение дня. Но я был неправ.

Мне захотелось пописить в обеденное время, но было так беспокойно уговаривать детей сесть и поесть, что я никак не мог извиниться. Потом нам пришлось убрать беспорядок за обедом и уложить детей спать. Всем детям было от двух до трёх лет, и они твёрдо решили не спать. Было безумием пытаться заставить их оставаться на своих койках. После того, что казалось вечностью, большинство детей заснули, и я уже собиралась извиниться, но в этот момент моя коллега (единственный взрослый в комнате) схватила свою сумку и направилась к двери. Она сказала мне, что у неё обеденный перерыв, и что я могу взять свой, когда она вернётся. Я должен был просто спросить её, могу ли я сначала быстро сбежать в в*нную, но эта женщина была очень ворчливой, и я уже мог сказать, что я ей совсем не нравлюсь. Поэтому я промолчал, и она оставила меня наедине с пятнадцатью спящими детьми.

Мне очень хотелось пописить, но я думал, что со мной всё будет в порядке, её не будет всего час. В тот день я выпил немного больше, чем обычно, потому что нервничал, и у меня постоянно было сухо во рту. Я ничего не мог поделать, поэтому решил перестать думать об этом и начал прибираться в комнате. Я был в порядке около пяти минут, но вскоре мне стало трудно передвигаться, особенно когда я наклонялся, чтобы подобрать игрушки. Я ненадолго подумал об использовании одного из крошечных детских туалетов, но сразу же отказался от этого плана, потому что в в*нной не было двери, и любой, кто проходил мимо в коридоре, мог легко меня увидеть.

Мой мочевой пузырь больше не мог двигаться (когда я действительно в отчаянии, я двигаюсь как можно меньше), поэтому я сел на один из маленьких пластиковых стульев. Мне так хотелось засунуть руку в джинсы, чтобы удержаться, но я ни за что не собиралась делать это в комнате, полной детей. Затем я вспомнил кое-что, что я сделал, когда я был действительно в отчаянии в семейном путешествии. Я снял левый ботинок и сел на ногу, сильно надавив пяткой на уретру. Я чувствовал себя более уверенно, но мой мочевой пузырь всё ещё кричал на меня. Я ничего не мог сделать. Мне просто нужно было дождаться возвращения моего коллеги. Я почти просидел в таком положении следующие полчаса. Это была пытка, и я думал, что не могу ждать ни секунды, но каким-то образом я держался. К счастью, никто из детей не проснулся, и я смогла остаться на своих местах. Я не сводил глаз с часов, пока ждал.

Мой коллега опоздал на две минуты. Я встал и снова вставил ногу в ботинок. Когда гравитация ударила в мой мочевой пузырь, я ахнула и согнулась пополам. Мне показалось, что я начинаю мочиться, но, вероятно, это была просто кровь, приливающая к тому месту, где была моя пятка. Я инстинктивно схватился за промежность и крепко сжал себя. Я с облегчением почувствовал, что мои джинсы высохли. Но я был так близок к тому, чтобы обмочиться — я никогда раньше не был в таком отчаянии в общественном месте. Я чуть не сдался, но я был на работе и совершенно не мог писить в штаны! Я напряг мышцы изо всех сил и поспешил к двери, бормоча что-то неразборчивое коллеге.

Мне пришлось пройти в конец длинного коридора, чтобы добраться до туалета для персонала, и я уверен, что выглядел смешно, идя так быстро, как только мог, пытаясь держать бёдра прижатыми друг к другу. В в*нной больше никого не было, и это было очень хорошо, потому что у меня не было времени возиться с запиранием двери кабинки. Я разорвал джинсы, стянул их и меньше чем за секунду сел на унитаз. Я ожидал, что начну мочиться немедленно, но я так долго был сжат, что не мог разжать. Потребовалось несколько секунд, чтобы первый рывок выстрелил, за ним последовал ещё один и ещё, пока я полностью не выдохся.

Я был так благодарен, что больше никого не было в в*нной. Я мочился так яростно, что моё отчаяние было бы очевидно любому. Я всё равно горел от смущения при мысли о том, как близко я был к тому, чтобы обмочиться. Я начала плакать, и от стыда, и от облегчения. Но мне казалось, что рай выпускает океан мочи из моего мочевого пузыря. Я выдавил последние несколько рывков и попытался заставить себя нормально дышать. Через минуту или около того я встал на подкосившиеся ноги и пошёл мыть руки.

В зеркало я увидел, что мои щёки были ярко-красными, а тушь размазалась. Я поправила макияж глаз, но ничего не могла поделать со своими щеками. Я вышла из в*нной и спокойно вышла из здания. Обеденный час я провёл в машине. В тот момент я не мог находиться рядом с кем-либо и был благодарен за относительное уединение в моей машине. К концу перерыва я почувствовал себя намного лучше и с радостью вернулся к работе. Опыт был мучительным, и я никогда не хотел бы повторить его, но меня действительно волнует осознание того, как близко я был к тому, чтобы попасть в аварию на работе.

