Получил зелёный свет, чтобы замочить мои классические брюки (фото!)

Автор: Pistachio [x]

*000*2019-07-03 00:06

Если бы только некоторые вещи в жизни были такими же простыми, как красный свет, зелёный свет.

Когда вы играете, вы знаете, когда остановиться, когда остановиться, и если вы сделаете ошибку, вас просто отправят обратно в начало, чтобы вы могли попробовать ещё раз.

Со мной и держит, всё немного иначе. Семейный дом? Красный свет. Гигантский ливень после 18:00, тёмные днища и цыплята? Зелёный свет. Семья уехала, а мне плохо? Красный свет. Не знаю, когда мои родители вернутся домой? Красный свет. Или зелёный свет.

Однако, если меня поймают, когда они развернутся, я действительно не знаю, что произойдёт и куда меня отправят. Где будет стартовая линия для 20-летней женщины?

Таких возможностей для меня очень мало. Но иногда они могут быть даже неожиданными.

Это был тяжёлый день в офисе, и я просто хотел поскорее вернуться домой. Закрыла магазин примерно на три минуты раньше, пропустила туалет, несмотря на приглушённые протесты мочевого пузыря, и выдержала волну безжалостной южной жары, когда садилась в машину.

Я обратил внимание на эту потребность, по крайней мере, с моей бутылкой с водой, утоляя жажду, которую я не осознавал, которая уже была огромной в тот момент. Протесты стали скорее громкими, чем приглушёнными, но я уже ехал домой и за рулём, и ничего не мог с этим поделать. Мне нужно будет воспользоваться в*нной, как только я вернусь домой. Трудно управлять, когда вы извиваетесь, но это определённо управляемо.

Придя домой, я вспомнил, что очень близко к входу, которым я обычно пользуюсь, был туалет, но заметил кое-что ещё: отсутствие семейной машины и записку.

Это была записка, в которой подробно описывалось, куда ушли остальные, и не могла бы я позаботиться о цыплятах, пока они будут готовить ужин, когда вернутся домой.

Я посмотрел на туалет. Красный свет.

Я посмотрел на записку и улыбнулся. Зелёный свет.

Словно зная о моих планах, мой низ живота заныл, но я проигнорировал это.

У меня была работа.

Обычно я переодеваюсь из рабочей одежды, чтобы помочь с цыплятами, но, имея очень гладкие чёрные штаны с текстурой, напоминающей купальник, вкупе с тем, что у меня было достаточно времени для стирки, я решила остаться в них.

Я не знаю, есть ли у кого-нибудь ещё здесь ферма или, по крайней мере, сельскохозяйственные животные, которых нужно кормить, но каждый раз, когда я уже в отчаянии и начинаю кормить кур, я чуть не начинаю протекать прямо в курятнике. На этот раз ничего не изменилось — очевидно, напиток из машины уже спустился вниз. Я просунул между ними руку в перчатке, заметив, что она не промокла. Я стал сильнее.

Как и моя потребность. Понимая, что я в значительной степени сдерживаю внезапный поток, я решил немного отпустить, очень чувствуя жидкое тепло, оседающее вокруг середины моих бёдер. Инстинктивно я огляделся. Соседи не смотрят, семья не вмешивается.

Осталось одно задание, как и в прошлый раз. Возьмите молодых птиц домой на ночь.

Выпускание немного не помогло и на этот раз. Я сгорбился, мысленно готовясь к испытанию, и поднял птиц, чувствуя судорогу при каждом шаге и продолжая бороться каждую секунду, пока принёс птицу домой. Конечно, на этот раз я крепко держался, особенно из-за того, что случилось в прошлый раз, когда я делал это с бушующим полным мочевым пузырём.

Но безрезультатно. В этот момент мой живот умолял об освобождении, думая о том, что ему было дано право высвобождать всё остальное, один маленький рывок за раз. Вот что он сделал.

После того, как я забрал одну пару птиц домой, я осмелился бросить взгляд вниз, согнув верхнюю половину и сжав брюшко складками. Как вы понимаете, это ничуть не помогло.

Но, к моему удивлению, мне действительно пришлось искать какое-либо пятно. Этот текстиль был чем-то другим!

Я вспомнил @GoldenG8

советы по поводу одежды, которые я носил раньше, и обнаружил, что красивые брюки, которые я носил на работу, идеально подходят для целей, которые он предложил.

У меня появилась новая мотивация держаться.

Одной рукой крепко зажав промежность, а другой удерживая очень молодую птичку в безопасном месте, я знал, что нахожусь на пороге освобождения. Всего несколько шагов… Я знал, что смогу это сделать.

Дом приближался. Птица уходила в свою клетку… но с каждым шагом мне в трусики попадали новые капли, пока я не убедилась, что они больше не вмещаются.

Я не могу сказать, был ли это мой разум или моё тело, которое сдалось на несколько секунд, но либо поток хлынул прямо из меня, покрывая мои ноги влагой, чуть-чуть просачиваясь в мои любимые сапоги. У меня было мало времени.

Я крепко зажала и удвоила усилия, решив не просочиться внутрь дома.

Не успел я захлопнуть дверцу для птиц, как снова выбежал, плюхнулся задом на траву и выпустил всё, что у меня было.

Великолепная эйфория, часто сопровождающая новизну, охватила меня, когда я опустошил себя.

Полив травы, новая чувствительность вокруг моих нижних областей как рифлёный усилитель, мои ягодицы, пропитанные этим веществом, и лужа, образовавшаяся вокруг меня, только чтобы так же быстро просочиться в землю … это было не похоже ни на что, что я когда-либо делал. испытывал раньше.

По этой причине — я боялся, что мой телефон промокнет таким образом, — поэтому я решил сделать снимки после того, как вернусь домой и непосредственно перед тем, как начать уборку.

Наслаждайтесь!

&&

&&

&&

