Крайнее отчаяние, как на самом деле потерять контроль

Автор: * [x]

*000*2018-07-26 16:29

Всем привет !

Сегодня вечером я просто дома один, так что я хочу проверить свои пределы. Я никогда не сталкивался с неконтролируемым мочеиспусканием или подтеканием, потому что я всегда чувствую себя настолько некомфортно и нетерпеливо, что не хочу больше ждать и нажимать на свой твёрдый как камень мочевой пузырь, так что у меня случается несчастный случай. Но сегодня вечером я действительно хочу иметь впервые неконтролируемые утечки и, наконец, намокание, и действительно крайнее отчаяние. Так у вас есть несколько советов для этого? Какой напиток я должен выпить, чтобы испытать быстрое и очень сильное отчаяние, близкое к тому, чтобы быстро потерять его, и в каком количестве? Есть какие-то позиции, которые усиливают отчаяние и ещё больше затрудняют его удержание? И, наконец, в какой одежде, по-вашему, я могу сделать это в отчаянии и мочи, зная, что я обязательно сделаю это в своей постели, босиком.

*003*2018-07-29 15:40

Всем привет !

Ночью, когда я размещаю тему, ответа ещё нет, я даже решил сделать холд. Я выпил две чашки чая, одну чашку кофе и 5 стаканов воды и решил провести этот опрос: https://www.misterpoll.com/polls/613825

Итак, желание пописить стало очень сильным с 9-го вопроса. Я выпил 3 стакана воды + 3, которые должен был выпить в предыдущих вопросах опроса, значит я выпил всего 11 стаканов воды + 2 чашки чая и 1 кофе. После этого мне пришлось ждать в течение 45 мин. В это время я ждал друга, который вернёт мне мою пачку сигарет, которую я ему оставил. Я ждал в своей прихожей, и к тому времени я действительно дико хотел пописить. Я прыгал по всей гостиной и сжимал свою промежность, как сумасшедший.

Когда он пришёл и дал мне мои сигареты, я вышел на свою террасу покурить и решил бросить себе вызов: запретить держать меня за промежность или сжимать пенис. Так что я тряс ногами, как сумасшедший, и почувствовал, что вот-вот потеряю его, в первый раз в жизни. После этого мне пришлось закрыть крышку моего бассейна. Когда я подошёл к нему, от соприкосновения моих босых ног с мокрым полом у края бассейна у меня потекла струя мочи в трусах. В этот момент я понял, что был слишком отчаянным, чтобы пис*ть, и что я просто не смогу больше сдерживаться.

Когда я закрывал бассейн, я потерял 2 или 3 потока, оставив небольшое пятно на своих чёрных спортивных шортах. Затем мне также пришлось закрыть зонт над моим садовым столом, поэтому мне пришлось забраться на стол. Это движение заставило меня сделать ещё один рывок, и в этот момент у меня на шортах образовалось пятно размером с теннисный мяч. Потом я вернулся в свою комнату, и продолжил опрос, даже если я уже был мокрым и просто рвался в туалет, прыгая и скрещивая ноги. Очевидно, это была худшая потребность пописить в моей жизни.

Вопрос, где мне пришлось 50 раз надавить на мочевой пузырь, заставил меня немного потерять контроль над собой, но мне удалось остановить поток. Теперь у меня на шортах появилось пятно размером с два теннисных мяча. Но последний вопрос опроса, где мне нужно было лечь на живот, поставить бутылку с водой под мочевой пузырь и просто поднять ноги и руки на 10 секунд, заставил меня потерять над собой контроль. На втором месте, где я лёг, меня начало совершенно неудержимо брызнуть: все мои шорты промокли, а ноги купались в огромной луже мочи.

Это был просто замечательный опыт, но я хочу повторить подобный опыт сегодня вечером, и, возможно, я воспользуюсь методом быстрого отчаяния, который был предложен мне в ответах! Это эффективно? И, наконец, я действительно не знаю, что надеть во время этого, зная, что я был одет в чёрные спортивные шорты во время моего первого мочеиспускания.. У вас есть предложения по одежде (зная, что я мальчик, и я не ношу женский одежда) ?

