Чертовски отчаянно!

Автор: Piddly [x]

*000*2019-10-07 13:35

Хорошо, значит, это не «смачивание», а чертовски удерживающее.

Вчера был утомительный рабочий день, глупо раннее начало и очень позднее окончание, в сочетании с попыткой сделать 25 миллионов других нерабочих дел одновременно, так что к тому времени, когда я добрался до дома прошлой ночью, я был абсолютно измученный. Настолько, что я пропустил свой обычный ночной ритуал с пеной и хорошей книгой (часто в сочетании с напитком и «травяным» дымом) и просто рухнул в постель.

Я держал себя очень хорошо увлажнённым в течение дня, не потому, что я преднамеренно держался — я обычно не делаю этого на работе, потому что это плохо кончается — но потому что я работаю в жарком помещении и страдаю от ужасных головных болей, если Я недостаточно выпил. Итак, в течение дня я, вероятно, выпивал, может быть, 3-4 литра безалкогольных напитков и, по крайней мере, полдюжины больших чашек кофе, и в результате мне приходилось мочиться гораздо чаще, чем обычно, буквально каждый час или около того. , что было болью, когда я был так занят.

Быстро перемотав время назад ко сну, я взял с собой ещё литр газировки и выпил его, пока просматривал некоторые социальные сети и успокаивался, но обнаружил, что мне слишком комфортно, чтобы встать и снова опорожнить ноющий, ноющий мочевой пузырь, прежде чем я повернулся. свет выключили, так что я подумал, какого чёрта, когда я проснусь, я буду наслаждаться хорошей длинной мочой. Спал как убитый пару часов, а потом проснулся супер-мега-срочно отчаявшись пописить, думая, как же я не намочил постель, мне так нужно идти, такой уровень отчаяния! У меня было искушение просто отпустить его и тут же, но было бы мучительно заниматься уборкой посреди ночи, а я всё ешё был в полусне, так что решил, что это слишком много усилий, чтобы либо встать и пописить, либо пописить в мою постель и разобраться с последствиями. Итак, какой у меня был другой вариант? Перевернуться, снова заснуть и втайне надеяться, что проснулась из-за стирки…

Увы, мне удалось поспать ещё пару часов, пока не пришло время вставать за день, но всё каким-то чудом всё ешё было сухим! Я действительно понятия не имею, как, на этот раз я буквально дрожал, когда проснулся, и не было никаких раздумий над моими вариантами или размышлений о том, чтобы перевернуться, я вскочил на ноги и побежал в в*нную, едва успев сесть, прежде чем раздался настоящий грохот. поток горячей мочи. Я никогда не интересовался измерением вместимости, но как бы я хотел выплеснуть её в кувшин, или бутылку, или что-то в этом роде, потому что это, должно быть, было больше всего, что я когда-либо мочил за один раз за всю свою жизнь.

Весь день я страдал от последствий ослабленного, усталого мочевого пузыря, бегая в туалет каждый час или около того, несмотря на то, что выпил намного, намного меньше, чем вчера, и в лучшем случае выжимал лишь струйку. Рад, что мне не пришлось весь день находиться далеко от туалета, потому что я абсолютно не уверен в своей способности удержать что-либо прямо сейчас. Всё ещё поражён тем, что я мог спать, пока это отчаяние, и что мочевой пузырь просто не отпускал. Немного разочарован, если честно — я бы хотел, чтобы однажды случился хотя бы один, настоящий несчастный случай с ночным недержанием мочи (хотя, очевидно, при правильных обстоятельствах!), поскольку это случалось только дважды, насколько я помню, оба, когда я был молодым малыш, и ни один из них не был положительным опытом.

*002*2019-10-07 16:44

Расскажи мне об этом… обычно я из тех, кто просто должен встать, чтобы пописить в последний раз перед тем, как заснуть, потому что в противном случае это надоедает мне, пока я не делаю это, и не даёт мне заснуть. Должно быть, я был так потрясён после вчерашнего дня, что буквально ничего не стояло между мной и сном, ха-ха.

Я должен попытаться воспроизвести это, посмотреть, смогу ли я добраться до той же стадии, а затем измерить это, потому что я ни на секунду не сомневаюсь, что это было бы огромное количество!

