Опыт детства

Автор: * [x]

*000*2020-02-26 02:50

Так что это довольно короткий, но я с любовью оглядываюсь на него.

Это было где-то в 3-м или 4-м классе, и в моём классе была девочка, с которой я дружил. Поскольку мы были маленькими, мы прятались под ступеньками в переносные классы и «играли». Однако для нас «игра» заключалась в показе друг другу наших личных зон. Очевидно, мы были очень странными детьми. Я помню, как нас двоих зажало под ступеньками, и я сказал ей, чтобы она попис*ла. На ней была юбка, поэтому она стянула своё нижнее бельё в сторону, но я сказал, что она должна оставаться в нём, и она так и сделала. Потом она сказала, что я тоже должен это сделать. К сожалению, я был в джинсах, поэтому притворился, что мне не нужно пис*ть. Мы сделали много других вещей, которые большинство людей назвали бы отвратительными, но мне бы хотелось, чтобы я больше исследовал её и оставался её другом до тех пор, пока я был подростком. Как оказалось, сейчас она довольно привлекательна, но, к сожалению, мы больше не разговариваем, и было бы довольно странно поднимать эту тему на ровном месте. в любом случае надеюсь, что вам, ребята, понравилось.

*002*2020-02-27 16:25

Похоже, ты счастливчик. С тех пор у меня не было никакого другого опыта, кроме моего бывшего, но они на самом деле не хотели этого делать, и это не вызвало той реакции, на которую я надеялся, ни от одного из нас.

*007*2020-03-05 01:01

@justme, это потрясающие истории, мне бы очень хотелось услышать об одной с Кэролайн, не могли бы вы поделиться ею?

*011*2020-03-17 13:53

Хотел бы я поделиться чем-то ещё, вы, ребята, действительно делитесь потрясающими историями. Благодарю вас!

*022*2020-08-24 01:14

{{14 часов назад, kittyearsamy сказал:

Я делал это в тёплые дни, когда мы играли на улице, когда погода была не такой уж хорошей, каким-то волшебным образом я лучше контролировал ситуацию, лол (хотя всё ешё не идеально).

Я всегда предпочитала юбки, чтобы не мочиться, или, по крайней мере, чёрные джинсы, когда я была немного старше, я думаю. Я не всегда ждал, пока я не лопну, так как полагал, что несколько небольших смачиваний будет легче скрыть.

Иногда в не школьные дни я отдавала чистые трусики прямо в прачечную, чтобы носить заплатанные ещё один день.

Я так скучаю по своему маленькому размеру и возможности больше мочиться. Я был бы огорчён, если бы мои друзья увидели, как я писаю сейчас, лол.

}}

Кто сказал, что они должны знать? Держите его в тайне. Сандалии отлично подходят для того, чтобы просто позволить ему скользить по ноге в травянистой местности.

