Моё первое публичное мочеиспускание было в большом городе…

Автор: * [x]

*000*2019-06-14 21:15

Выросший в довольно большом городе, человек узнает довольно много вещей, которые не узнал бы в другом месте. Если вы идёте так, будто знаете, куда идёте, люди вас не беспокоят. Кассиру действительно всё равно, покупаете ли вы тампоны. Некоторым бездомным нужна помощь, а некоторые — воинствующие пьяницы.

Чему меня не сразу научили почти два десятка лет жизни в непосредственной близости от других, так это тому, как мочиться на людях.

Я узнал от очень полезного tumblr-блогера, чьё имя ускользает от меня (ага!), что, как и при ходьбе, вам всё равно. Продолжайте вести себя так, как будто это место принадлежит вам.

Это было что-то, что мой тогда пронизанный тревогой мозг не мог понять. Но потом он сказал мне, что в том, чтобы быть девушкой, есть свои преимущества. И вот тут начинается история.

Это был декабрь. Это было время, когда каждый шаг был хрустящим, каждый вздох был резким, каждая женщина носила платье-свитер, леггинсы и сапоги, и каждый мочевой пузырь наполнялся быстрее, чем обычно. Этот конкретный декабрьский день был особенно безжалостен там, на севере, но я был не в том состоянии, чтобы сосредотачиваться на погоде.

Видите ли, то, что я собирался использовать, было возможностью, которая выпадала не так уж часто. Как вы можете себе представить, взросление в тесноте означает, что кто-то старше вас занимается стиркой. Всю эту неделю я присматривала за кем-то другим, а это означало, что мне приходилось самой стирать бельё.

Мой план состоял в том, чтобы выйти на улицу, выпить чаю латте, почитать книгу, а затем вернуться, чтобы составить компанию драгоценным кошкам. Ничего фантастического.

Я упомянул, что почти не зацикливался на погоде, но и не игнорировал её полностью. Будучи скромницей, которой я была и остаюсь, я носила очень длинную тёмную юбку с леггинсами под ней, чтобы согреться.

Мой план поначалу шёл довольно хорошо. Я спешила навстречу падавшему снегу, поэтому не успела проснуться и покормить кошек, как схватила своё пальто, шарф и перчатки, все несоответствующие по цвету, и уже упоминала тёплый комплект с юбкой. Я что-то забыл? Нет, конечно нет, я принесла книгу с собой.

Кофейня, которую я собирался посетить, находилась примерно в миле или около того, но я бороздил снег, поймал языком несколько снежинок и почувствовал себя снова пятилетним.

Возможно, это имело какое-то отношение к крайне лёгкому ноющему ощущению внизу и моему быстрому игнорированию его в пользу веселья. Это могло подождать. У меня было время в одиночестве в тёплой, уютной обстановке.

Несмотря на радость от того, что это моё любимое время года, и я смотрел на все рождественские витрины в магазинах, холод начал добираться до меня. В этот момент я больше не чувствовал своего носа, но я определённо чувствовал значительное давление где-то ещё. Независимо от того. Я мог бы воспользоваться туалетом в кофейне, и всё было бы хорошо.

Облегчение нахлынуло на меня, когда чувство вернулось к моему лицу, поток тёплого воздуха пронзил меня, когда я вошёл в кофейню. Было ещё раннее утро, но посетителей уже было немного.

Внезапное тепло на моём лице медленно просачивалось во все остальные части меня, когда я заказывала чай с чаем латте, но это тепло привлекло моё внимание к другой части меня, которая потенциально могла стать ещё теплее и, кроме того, влажнее, если я не сделаю этого. что-то об этом в конце концов.

Пока я ждал свой напиток, я пошёл в в*нную, и случилось самое худшее, что могло случиться: ручка не поворачивалась.

Это означало, что тебе нужен ключ.

Если бы это был я примерно год назад, у меня не было бы проблем с контактом с работником. Но было что-то в чрезвычайно сложной задаче признаться кому-то другому в своём отчаянном состоянии, от чего у меня тогда просто подкосились колени. Я не мог этого сделать. Моё беспокойство было слишком велико, чтобы даже попытаться спросить.

Один из рабочих назвал моё имя, привлекая моё внимание к дымящейся чашке, полной ванильного добра.

Потребность не так уж велика, решил я. Я бы остался на некоторое время, несмотря ни на что. Я не собиралась позволять своему глупому маленькому мочевому пузырю разрушить мои драгоценные простые планы.

Оглядываясь назад, возможно, это была не лучшая идея. Когда я потягивал свой абсолютно вкусный напиток, я действительно не помню ничего из того, что могла предложить эта книга. Я не могу сказать вам, как разошлись Лоуренс и Темерэр, и смогли ли они привезти в Англию лекарство от драконьей чумы. Слова, казалось, просто плавали в бледно-кремовой жидкости… а питьё только усугубляло ситуацию, вызывая приступы протеста внизу живота.

Напиток был слишком дорог, чтобы его просто выбросить, поэтому я продолжал пить до тех пор, пока не смог вернуться даже к тому месту, где перестал читать. Я даже не осознавала, что вообще перестала читать, только то, что моё сознание было абсолютно заполнено тем фактом, что, хотя поблизости был туалет, я просто не мог добраться до него, потому что боялся спросить и показать что-либо. знак отчаяния. Другие близлежащие магазины не были открыты из-за безумного рассвета.

Зная всё это, я изо всех сил старался не обращать на это внимания. Прошло несколько часов, прежде чем я сдалась и захлопнула книгу. В этой кофейне не было никаких решений. Пришло время вернуться в дом моих соседей и их кошек.

Уютное, домашнее тепло магазина было сорвано с меня одним ударом, когда я вышел в декабрьское утро, оставив пламя свечи утешения в руке, где был напиток. Я допил напиток и пошёл, болезненно осознавая, чем он скоро закончится, но вкус и тепло всё же принесли некоторое облегчение.

Но теперь я был в беде. Путь домой длиной в милю казался длиннее, чем был на самом деле. Каждый шаг сам по себе казался путешествием. Менее чем на полпути внезапная волна столкнула мои бёдра вместе, и я изо всех сил пыталась не показать свою слабость классическим движением руки между бёдрами, которое я слишком часто видела в рисунках и мультфильмах. Я была благодарна, что на мне была юбка, так что никто не мог видеть, как я сжимаю колени и таким образом восстанавливаю самообладание.

Сжав кулаки и стиснув зубы, я зашагал с решимостью и классической прогулкой по большому городу, которая не выдавала никаких признаков того, что я пытаюсь удержать всё то, что должно было быть озером Эри, так, чтобы оно даже не коснулось моих штанов.

Моё тело жаждало выпустить то, что у него было прямо здесь и сейчас, но у тревоги было так много проблем с этим: демонстрация другим, демонстрация на снегу, который был бы слишком большим, чтобы его можно было принять за собаку, люди в своих домах могли иметь смотрел -

Я был так запаникован этой мыслью, что едва осознал едва уловимое шипение, пока не заметил, каким совершенно тёплым было моё бедро.

К чёрту достоинство, я остановил этот поток в тот же миг, юная леди!

Моя варежка змеилась между моих ног, и я сжала свою руку на себе, восстановив контроль только благодаря силе воли, и быстро огляделась, чтобы посмотреть, не видел ли это кто-нибудь. Неа.

Но затем воспоминание щекотало края моего мозга. Вспышки ревности у пользователя тамблера, который регулярно заливал свои штаны где угодно: в торговых центрах, в библиотеках, на виду у студентов колледжа, слишком занятых своим проектом, чтобы заботиться…

Но я была вооружена юбкой.

Мой мозг мгновенно сопротивлялся этой идее и протестующе закричал, пока я продолжал идти и медленно расслаблялся, только колеблясь, пока я был на пороге того, чтобы просто выпустить всё наружу. Наконец, мой мозг смягчился самым нелепым образом, какой только можно себе представить.

Моё решение было немедленно вознаграждено влажным теплом, змеящимся по моим когда-то холодным ногам — только ненадолго, не настолько, чтобы капнуть на снег или испачкать мои прекрасные ботинки.

На этот раз мне понадобилась моя варежка, чтобы остановить себя, и я увидел, как её розовая поверхность слегка потемнела, когда я смог её стянуть. Слишком близко.

Но после этого я почувствовал себя немного лучше. Мои нижние области были восхитительно пропитаны этим веществом, моё сердце колотилось от того, что я делал что-то настолько безумное, опасное и новое, и самое приятное было то, что это было совершенно незаметно для всех, кто проходил мимо меня. Если бы они прошли мимо меня.

Возможно, сказал я себе, возможно, чуть больше. Ветер уже начал высасывать тепло из сырости, оставляя за собой ещё более беспощадный холод, чем раньше.

Было только одно решение.

Прождав, казалось, час, прежде чем я решил, что он достаточно холодный и сухой, чтобы попробовать ещё раз, я сделал глубокий вдох и расслабился со счастливым вздохом.

Мои бёдра моментально промокли, и я в панике завизжала, едва остановившись перед тем, как поток добрался до моих ботинок. Очередной прилив облегчения и мощного неверия, который приходит только тогда, когда что-то сходит с рук, захлестнул меня гораздо сильнее, чем мои леггинсы.

Но я потерял терпение. Каждый раз ожидание, пока мои лосины остынут и высохнут, было мучением для моих ног, и я был почти у соседского дома. Было ещё очень рано… Я огляделся, поняв, что никто не смотрит на меня через окна и никто не вышел на прогулку, как я.

Я мог только представить себе сердце вора перед тем, как он совершит своё первое крупное ограбление. Это, конечно, не могло сильно отличаться от того, как моё собственное сердце колотилось у меня в горле, когда я осторожно шагнул относительно близко к дереву, где обычно ходит собака, раздвинул ноги достаточно далеко, чтобы обеспечить безопасность моего любимого ботинки, и отпусти.

Мне пришлось бороться, чтобы не закричать от чистого удовольствия, когда я услышал, как снег подо мной исчезает с шипением, полностью осознавая каждое ощущение благодаря холоду. Я чувствовала, как мои трусики становятся горячими, несколько капель сливаются в потоки, которые прилипают к моим икрам, но остаются там, и я представила себе водопад камикадзе, окрашивающий любой снег, который уцелел, в бледно-жёлтый цвет.

Слишком быстро поток пошёл на убыль, но тут же остановился. С головокружением от облегчения, я быстрым шагом направился к дому соседа, осмелившись лишь оглянуться на повреждения.

Возможно, это была очень большая собака.

Войдя в дом соседа, кошки сразу поняли, что что-то произошло. Я снял ботинки и начал прибираться, постирая леггинсы так быстро, как только мог, а затем повесив их сушиться.

Одна из кошек подошла прямо к ним, обнюхала и уставилась на меня так, что я понял, что меня осуждают.

Опять же, кошки всегда судят. Но они никогда не разглашают секретов.

