Почти уверен, что меня поймали

Автор: Peepants1999

*000*2019-06-30 07:10

Привет всем, я знаю, что очень долго ничего не пис*л, и прошу прощения за это. Теперь буду чаще выкладывать. У меня есть много историй, которые я хочу рассказать!

Для тех, кто знает, как я выгляжу, переходите к следующему абзацу, чтобы начать историю. В противном случае вот краткое описание того, как я выгляжу. Я около 6 футов ростом, и я в довольно хорошей форме, у меня есть пресс, и я бегаю 2 мили 3 дня в неделю и хожу в спортзал в остальные 2 дня (будние дни). У меня каштановые волосы и вес около 160 фунтов!

Начни историю здесь!

Это случилось несколько недель назад после работы! Это был долгий жаркий день на солнце, и я пил много воды, чтобы избежать обезвоживания. Я был одет в серую рубашку и рабочие штаны цвета хаки из толстого материала, защищающего от колючек и других колючек, рабочие ботинки и светло-голубые боксёры.

После 14-часовой смены и похода в в*нную только один раз в 1:00 я вышел около 6:30, и жидкости определённо догнали меня, когда я ушёл с работы, я был на 6/10. Мне пришлось зайти в магазин, чтобы купить продукты, необходимые для ужина в тот вечер. Когда я добрался до магазина, у меня было около 7,5/10, и потребность идти быстро росла.

Я зашёл внутрь и начал делать покупки, мне стало не по себе от того, что мне нужно идти, но я отмахнулся от этого и продолжил свой список. После примерно 15 минут ходьбы в поисках того, что мне нужно, я был на уровне 8,5-9/10. Мне приходилось сдерживать себя, когда я останавливался, чтобы не протекать. Когда в проходе никого не было, я скрещивал ноги и садился на корточки, чтобы попытаться уменьшить давление. Моё тело уже было уставшим и слабым от работы (физический труд), и попытки удержаться не помогали.

Я был примерно на полпути к своему списку, когда мне нужно было что-то сделать. Я знал, что у меня не будет много времени, прежде чем у меня не будет выбора, и я попаду в аварию прямо в местном продуктовом магазине рядом с моим домом, где многие мои знакомые могут меня увидеть.

Но потом мне пришла в голову отличная идея: «Пройди немного, чтобы снять напряжение, а потом можешь закончить покупки!», «На тебе толстые рабочие штаны, они всё впитают и даже не покажутся!»

Так вот что я сделал, я притворился, что смотрю на разные виды йогурта, когда вокруг никого не было, и я начал немного двигаться, я почувствовал, как тепло начало распространяться по моему правому бедру размером с мяч для софтбола, но только в моём боксёры, я быстро остановился, чтобы посмотреть, не показался ли кто-нибудь, и ни одного! Мне казалось эксцентричным наконец-то обмочиться в штаны на публике, я никогда раньше не делал этого в таком масштабе.

После того, как я выпустил первый рывок, за ним последовали ещё 2 рывка, и я почувствовал, как небольшой поток скатился к моему колену, я проверил, чтобы убедиться, что нет никаких повреждений, и продолжил покупки. Я всё ешё был на уровне 9/10, и я должен был стать плохим, и мне казалось, что всплески, которые я испускал, сделали мой мочевой пузырь намного слабее, как будто я его дразнил. Я проделал примерно 3/4 пути, когда до меня дошло. Я шёл по проходу с чипсами, когда огромная волна только что ударила меня, я сделал небольшой рывок, и когда я попытался остановиться, я не смог, и у меня начались постоянные протечки в штанах.

В проходе были люди, поэтому я не мог схватиться или скрестить ноги, чтобы остановить поток, и с каждым шагом поток становился сильнее, я чувствовал, как линия мочи доходит до моего колена и собирается в лужу, когда я делал шаг, и она сжималась. к моей ноге. примерно через 4 шага я смог получить контроль, но ущерб был нанесён. В течение добрых 10 секунд я мочился, и моя отличная идея надеть мои рабочие штаны, которые будут видны, пошла к чёрту, поскольку они начали показывать, где я только что замочил свои боксёры и образовал небольшой пруд на моём колене, я запаниковал. Я быстро повернулся и присел на корточки, чтобы сделать вид, что смотрю на разные фишки, но на самом деле я пытался не закончить свой поступок и проверить повреждения…

Я подумал про себя: «блять, чёрт возьми, чёрт возьми», это не было полноценным несчастным случаем, но это было определённо заметно, если присмотреться. Я знал, что мне нужно убираться оттуда быстро. Встал в очередь на кассе, не на 100% сделав покупки, но я был на 100% готов закончить пис*ть, пока ждал, что очереди были длинными, потому что это было около 6:50-7:00, что является лучшим временем для людей, чтобы пойти в магазин. магазин, где я живу.

Ожидая в очереди на кассу, я выпустил ещё один 3-4-секундный поток, чтобы не залить себя полностью там, где я не мог его скрыть. Но на этот раз я приспособился (включите своё воображение, и вы поймёте, что я имею в виду) и использовал левую сторону моих боксёров и брюк, так что в основном с чистого листа, за исключением небольшого мокрого пятна в v моей промежности от моего почти полномасштабная авария за пару минут до этого.

Наконец я встал и повесил свои вещи на ремень. В этот момент мне было так плохо, что мне было всё равно, кто меня увидит, я был в таком отчаянии, что мой пенис покалывал от попыток удержать его постоянной каплей, что я не мог остановиться, и мои ноги и руки ужасно тряслись. . Я закончил проверку и пошёл так быстро, как только мог, к своей машине, используя тележку, чтобы скрыть мокрые пятна, которые были раньше.

Я добрался до своей машины, всё ешё прилично сухой, на моём колене было мокрое пятно размером с бейсбольный мяч с линией в один дюйм, идущей до моего бедра, где было пятно размером с мою руку, то есть около 5 дюймов в диаметре и небольшое мокрое пятно на v моей промежности.

Я грузил всё в багажник, когда меня ударила ещё одна битовая волна, и на этот раз сильно. Это было не остановить, я собирался обмочиться в штаны либо в машине по дороге домой, либо прямо здесь, на стоянке. Я был так возбуждён и должен был ехать так плохо, что мне было всё равно, кто меня увидит, и мне не хотелось портить сиденья в машине, поэтому я сдерживался, чтобы забрать остальные вещи в свой багажник и когда я начал толкать тележку к местам для тележки на стоянке, которая находится примерно на 5 мест выше, а в следующем ряду я начал яростно мочиться в штаны, я приспособился к своей правой стороне, потому что это как раз та сторона, которую я предпочитаю подоткните «это» и влажное мокрое пятно, которое становилось холодным, теперь было очень горячим и было теперь хорошо видно, раздался сильный шипящий звук, и его было так много, что оно не могло достаточно быстро упасть вниз по правому боку и начало скапливаться вокруг моего пенис стекает влево и смачивает и левую сторону.

Я чувствовал, как несколько разных рек текут по моим ногам, и как только они достигли моих коленей, все они текли прямо в мои ботинки, где они начали плескаться и собираться в лужи, я не осмелился оглянуться назад, чтобы увидеть, смотрит ли кто-нибудь всё, что я мог нужно было идти, чтобы убрать машину и закончить облегчать себе. Я почти закончил, когда я добрался до автомобильной стойки, где я стоял около 10 секунд и притворялся, что разговариваю по телефону, чтобы закончить.

Пока я стоял там, то, что не вошло в мой ботинок, просочилось на землю и оставило на земле очертания моих ботинок… и вот тут-то я и почти наверняка попался. Когда я повернулся, чтобы вернуться к своей машине, леди (довольно милая дама) почти сразу за мной шла за тележкой Фромм на стойке. Я не уверен, увидела ли она меня и почувствовала себя плохо, или она понятия не имела, но когда я повернулся, мы встретились взглядами, и она улыбнулась и сказала, извините меня, когда она шла, но у меня есть тележка. Я шёл так быстро, как только мог, к своей машине… до которой было всего около 30 метров, мне казалось, что это длилось целую вечность, но я чувствовал себя так хорошо, что наконец-то закончил, и мне было так жарко от того, что случилось, что я не мог уход, и было несколько капель тропы, по которой я ходил раньше.

Когда я добрался до двери и открыл её, мне потребовалась секунда, чтобы осмотреть повреждения, и я промок до нитки! Мои светлые штаны цвета хаки теперь были тёмно-коричневыми на обеих ногах и бёдрах, а также на попе, чуть выше того места, где я сидел на корточках ранее. Я сел и расстегнул штаны, чтобы увидеть свои боксёры, и мой светло-голубой теперь был почти тёмно-синим, и на них нужно было синее пятно списка, как только я сел в машину, я почувствовал приближающуюся эрекцию, поэтому я поехал домой взял свои продукты и закинул одежду в стирку, потом пошёл, порадовал себя и принял душ..

Это было несколько недель назад, и я не могу перестать думать об этом! Она видела меня? Она вообще заметила? Она была милой? Она подошла только для того, чтобы посмотреть поближе, потому что ей это понравилось? Все эти мысли проносились у меня в голове, и я действительно хочу сделать это снова… только не в местном продуктовом магазине, может быть, в том, в который я никогда не хожу!

Спасибо за чтение, и я надеюсь, вам понравилось! У меня есть ещё истории, которые я буду публиковать, и у меня также есть видео, которыми я хотел бы обменяться с некоторыми из вас! Если вы заинтересованы в обмене видеороликами с увлажнением или в проведении испытаний на удержание, просто напишите мне, и мы можем их настроить!

