Пьяные девушки в в*нной…

Автор: * [x]

*000*2019-12-08 02:26

За последние несколько дней я устроил вечеринку, отлично провёл время и мочился во многие места, где не должен… В основном в трусики.

Итак, прошлой ночью я был на вечеринке у друзей 18 числа. Все пили и отлично проводили время, я был свидетелем того, как многие люди пытались незаметно прокрасться в кусты, чтобы облегчить свои мочевые пузыри, многие ручьи текли на открытом воздухе на заднем дворе моих друзей, и мне приходилось стараться держать глаза при себе, чтобы не кажутся слишком очевидными.

Моя подруга, которая устраивала вечеринку, была очень пьяна, поэтому она, ещё несколько девушек и я решили пойти в её в*нную вместе, как это делают девушки. Никто из них не должен был пис*ть, кроме меня, но все они просто хотели присоединиться. Когда я спустила трусики и начала громко мочиться в унитаз, их лица изменились, поскольку они вдруг поняли, как плохо им пришлось уйти… мой кишечник тоже был пуст. Именинница стояла с рукой между промежностью и отчаянно танцевала, переминаясь с ноги на ногу, чтобы отвлечься от ноющего мочевого пузыря. Другая девушка задрала юбку и спустила трусики до колен, чтобы избежать беспорядка. Она стояла прямо передо мной, пока я был в туалете, её влагалище было прямо на уровне моего лица, но она не возражала, так как ей так хотелось уйти.

Я попытался поторопиться, так как мне было искренне плохо, но когда я почти кончил, девушка со спущенными трусиками начала капать на пол передо мной. Её бёдра инстинктивно сжались, но поток нельзя было остановить, и она обоссалась прямо передо мной. Было трудно не показать мой очевидный интерес, она была так смущена, но как только она закончила, она отсмеялась и начала убираться.

Увидев, как мои друзья бесятся, именинница не выдержала, побежала в душ и села на корточки. Её громкая шипящая струя начала бить по плитке, и она вздохнула с облегчением. Она мочилась около полутора минут, и я удивился, как она не поняла, что в отчаянии, я полагаю, алкоголь так действует на вас. Закончив пис*ть, она потеряла равновесие и упала прямо в свою лужу, сильно промокнув обтягивающее красное платье…

Затем две девушки вместе приняли душ и переоделись в новую одежду, а я закончил свои дела… Было очень трудно не слишком возбудиться от прискорбной, но смехотворной ситуации.

