Ещё одно отчаянное УЗИ

Автор: Pancakes [x]

*000*2021-01-14 19:28

Недавно мне пришлось пройти ещё одно УЗИ малого таза, и я снова был вынужден впасть в отчаяние. Я выпил 2 бутылки содовой перед уходом на приём, но с моим большим мочевым пузырём я боялся, что этого будет недостаточно. Так что по пути туда я остановился на заправке недалеко от моего дома, чтобы выпить большой кофе. Я почувствовала щекотку в мочевом пузыре и подумала, не пойти ли мне в туалет. У меня было много времени до встречи, а вдруг я выпью слишком много и не выдержу. Да, я пойду пописаю, к тому времени, как придёт время, я снова буду сыт. Я сворачиваю за угол в в*нную и обнаруживаю, что они закрыты для уборки. Я думал, что в любом случае нет ничего страшного в том, чтобы держать мочевой пузырь для этого.

Ехать минут 20, не плохо. Но я мог чувствовать, как мой мочевой пузырь начинает тыкать в меня и напоминать мне «эй, опорожни меня». Я отталкиваю мысль и продолжаю ехать, ослабляя ремень безопасности. К тому времени, когда я подъезжаю к гаражу, я понимаю, что мне, возможно, понадобился туалет на заправке. Вся газировка и кофе удвоились в моём покалывающем мочевом пузыре. Я определённо заправился бы, если бы мне разрешили пописить на заправке. Я нахожу место для парковки и выхожу из машины. Мой мочевой пузырь сжимался с каждым моим шагом.

Мой живот и влагалище болят, пытаясь не брызнуть в штаны. «Я просто немного пописаю, когда зайду внутрь». Я думаю про себя и шаркаю к ??лифтам, стараясь не раздвигать ноги слишком далеко, когда иду. Я нажимаю кнопку спуска лифта и нервно наблюдаю, как огни наверху опускаются до моего уровня. Я двигаюсь из стороны в сторону, пытаясь как можно снять напряжение. Я знаю, что лифт — безопасное место, я могу просунуть пальцы во влагалище, чтобы немного напрячь мышцы, удерживающие мочу внутри.

Двери лифта открываются, внутри уже два человека. «Блядь, вот это», — бормочу я себе под нос, входя. Я нажимаю номер этажа и жду с тревогой. Конечно, лифт останавливается, чтобы забрать ещё людей. И немного наклониться вперёд. Я собираюсь взорваться. Я не могу больше сдерживаться. Мне никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться. Лифт идёт вниз. Каждый человек выходит на разном уровне. Столько остановок. Пожалуйста, мне просто нужно добраться до своего пола, чтобы отпустить половину моего мочевого пузыря. Наконец приехав, я выбегаю из лифта и иду в комнату на встречу.

Я регистрируюсь на стойке регистрации и машу администратору по телефону. Она поднимает палец, чтобы я подождал немного. Я засовываю руку между ног и подпрыгиваю, морщась от боли. Мой мочевой пузырь давит на пояс моих штанов, отчаянно пытаясь освободить для себя больше места. Я снова машу ей свободной рукой. Я снова получаю палец. Бля, я никак не могу это удержать. Мой глазок дрожит, пытаясь держать пол подальше. Она вешает трубку и поворачивается ко мне. — Мне нужно в туалет, пожалуйста. Мгновение она смотрит на экран компьютера и снова обращается ко мне: «Ты пришёл на УЗИ органов малого таза, верно? Ты не можешь пойти в туалет, твой мочевой пузырь должен быть полным».

«Я понимаю это, но я не могу больше сдерживаться. Я только немного пописаю».

«Извините, но я не могу позволить вам сделать это. Мы делали это для людей в прошлом, и в конечном итоге они опорожняли мочевой пузырь и им приходилось переносить расписание. экзамен. Пожалуйста, присаживайтесь. А-а, как только ваш экзамен будет сделан, вы можете воспользоваться нашим туалетом, они быстро уходят. Вы можете подождать.

Я подпрыгнул, зажав руку между ног, и посмотрел на зал ожидания. 2 других человека, которые в креслах. Я занял своё место и посмотрел на часы. Боже мой, я на 20 минут раньше. Я расстёгиваю штаны и выдыхаю слабый, но недолгий вздох облегчения. Примерно через 15 минут мой мочевой пузырь уже перерос пространство, которое я ему только что дал. Проходит 20 минут. Никаких следов врача. Я поднимаю свободную руку и зову администратора.

«Мне действительно нужно пописить, как долго это будет длиться?»

«Должно быть немного дольше, доктор не слишком отстаёт».

Я быстро топаю ногой, пока через 5 минут меня не перезванивают. Окончательно! Я медленно встаю со своего места и иду к двери в комнату. Я приказал снять штаны и накрыться одеялом, пока лежу на столе. Лёжа, я почувствовал, как вся моча выплеснулась вокруг.

«Это будет вагинальный осмотр». Доктор говорит.

У меня были такие раньше, они неплохие, если у вас не разрывается мочевой пузырь. Я ложусь на спину, пытаясь немного расслабиться, но не могу сосредоточиться ни на чём, кроме своего мочевого пузыря. Ультразвук медленно скользит внутрь, вызывая странное давление на заднюю часть моего мочевого пузыря. Я стискиваю зубы и сжимаю пальцы ног, пытаясь не пис*ть. Наконец это закончилось.

— Можешь воспользоваться в*нной, она прямо через эту дверь.

В*нная была примыкающей к комнате, в которой я находился. Я не удосужился схватиться за штаны, я схватился за одеяло и побежал внутрь. У меня потекли капли по ногам, как только я увидел туалет.

