Моя первая авария в школе и на велосипеде

Автор: * [x]

*000*2019-12-26 16:48

Это было в последние несколько дней в школе, когда я пис*л четырёхчасовой экзамен по математике. На тот момент мне было 19 лет. Я тип застенчивый парень. Не так много друзей в школе и самое главное я никогда не хотела быть замеченной учителем и одноклассником. У меня была нервная ночь перед экзаменами, и я выпил много воды. Утром я почувствовала сильную сонливость и выпила дома две чашки кофе. Обычно я пью чай или сок. Я беру велосипед и иду в школу. Мы все пришли в школу рано, потому что никто не хотел опаздывать. Всё ещё очень сонная, я подошла к кофейному автомату в холле и положила туда свои монеты. Но я не поняла, что забыла нажать кнопку молока. У меня чёрный кофе. Поэтому я сделал глоток и пошёл с наполовину полной чашкой в ??классную комнату.

Мы начали экзамены, и они прошли хорошо. Я получил для моей жажды воды и сока в моей сумке. Иногда я пил глоток воды, иногда глоток сока за сахаром. Через 3 часа я закончил большую часть экзамена и понял, что у меня всё ешё есть полчашки кофе. Я взял его, и он был холодным. Сюрприз, и это не вкусно. Так что я взял свою бутылку с водой и сделал глоток. В этот момент я начал чувствовать себя немного отчаянным. Но мне всё равно не хотелось в туалет. Я не хотел просить перерыва у учителя, которого ненавижу, и прерывать этим действием своих одноклассников.

Так что я продолжал контролировать все свои упражнения. Ближе к концу мои боксёры дали течь. Я снова контролировал ситуацию, и больше ничего не происходит. Мини-рельеф был хорош на данный момент. Время было на исходе и хотелось как можно быстрее вернуться домой. Я ненавижу ходить в школьные туалеты. Так что я иду к своему велосипеду и спешу. Я думал о том моменте, когда я мочился в свои боксёры и ощупывал свою промежность. Короткие штаны были немного липкими. В этот момент я уходил с тротуара, чтобы пересесть на улицу. Одна рука в промежности, и я слышу звук велосипедной цепи. Я упал. Этот несчастный случай заставил мой мочевой пузырь взорваться в тот момент, когда я осознал, что произошло, и я почувствовал, что мои штаны промокли. Я как можно быстрее беру свой велосипед и возвращаюсь в путь. Никто не видел, что произошло. Я добрался до парка рядом с домом родителей и немного полежал на солнышке, чтобы высушить штаны. Моя мама была дома, и я не хотел, чтобы она видела мои мокрые штаны.

