Настраиваю себя на пи-катастрофу

Автор: princesspee27 [x]

*000*2018-07-20 01:12

Сегодня хотел сделать ещё один холд и посмотреть, смогу ли я вернуться домой. Я начал работу после обеда, выпив большую чашку кофе. На мне была светло-розовая блузка с голубыми узкими джинсами. Потребовалось некоторое время, чтобы он добрался до моего мочевого пузыря, потому что я только что закончил обед, и мой живот был полон. Я большая девочка, поэтому я много ем.

Примерно через час я начал немного нервничать и продолжал пить воду каждые полчаса до конца рабочего дня. К тому времени, как я собирался уходить, меня довольно сильно лопнуло, и теперь большой проблемой было добраться до дома, не потеряв его.

Садясь в поезд, я начал ДЕЙСТВИТЕЛЬНО сожалеть об этом плане. Я был тааак отчаянным и чувствовал крайний дискомфорт перед толпой людей. Моя тревога начала сказываться, и вся поездка на поезде домой была абсолютной пыткой мочиться. Я начал капать на сиденье и держал одну руку между ног, чтобы не выставлять себя напоказ.

Каким-то образом я действительно выбрался из поезда с минимальной влажностью. Задняя часть моих джинсов была немного мокрой, надеюсь, никто не заметил. Теперь, когда я шёл домой, я чувствовал, как мой мочевой пузырь медленно выходит из строя по мере приближения к дому. Я сжала свою промежность, в то время как я истекала и брызнула сквозь пальцы. К тому времени, как я добрался до дома, мои джинсы были довольно мокрыми между ног.

Как только я добрался до своей двери и начал искать ключи, я не мог выдержать ни секунды. Моему мочевому пузырю хватило, он сжался, сжался и вытеснил мочу. В моих джинсах раздалось громкое шипение от мощного потока мочевого пузыря. Большая струя мочи вырвалась из моих джинсов спереди, и я стоял у двери, наблюдая, как мои джинсы промокли от промежности до лодыжек в течение почти 3 минут. Я зашла внутрь, приняла душ, надела что-нибудь лёгкое и удобное и постирала бельё.

Это было моё самое интенсивное смачивание! Сегодня я серьёзно напряг свой мочевой пузырь до предела. Может быть, в следующий раз больной действительно доберётся до дома, может быть, даже до туалета. Надеюсь, вам понравилось, спасибо за чтение!

*003*2018-07-20 05:58

{{38 минут назад, Martin1 сказал:

Звучит чудесно… есть картинки?

}}

К сожалению нет. Мне неудобно выкладывать свои фото

