Фетишная хроника

Автор: * [x]

*000*2012-07-02 00:38

Я давно собирался написать историю моего взросления и моего фетиша мочи/каканья. Ответ на ветку в разделе «Общие обсуждения» на тему «Как вы открыли для себя Омораси» предоставил удобный предлог, чтобы, наконец, начать. Это в форме хроники, и она охватывает мой фетиш с тех пор, как я себя помню, поэтому я не ожидаю, что это будет ужасно эротично, по крайней мере, в первых частях. Я надеюсь, что это подходящий форум для публикации подобных вещей — я здесь новенький, поэтому, если я разместил это не в том месте, я надеюсь, что мод исправит меня. :)

Глава 1: Ранние годы

Сколько себя помню, я в значительной степени увлекался писаньем и каканьем, что указывает на моё происхождение, по крайней мере, ещё во время приучения к горшку, но, возможно, даже раньше. Моё самое раннее воспоминание, моё единственное воспоминание о подгузниках, это то, как я проснулся от дремоты и срыгнул (рвота была одним из аспектов моего увлечения вплоть до окончания начальной школы) и чувствовал себя прекрасно, что похоже на чувства, которые я испытываю. теперь ассоциируется с моим фетишем. Я также помню глубокое чувство потери в день «пока подгузники».

У меня закончились подгузники примерно в 3 или 4 года, я думаю, потому что я помню, как начала приучать к горшку ещё до дошкольного возраста. Я был подвержен несчастным случаям в первом классе, после чего у меня был практически идеальный контроль над мочевым пузырём и кишечником. С дошкольного возраста и на протяжении большей части начальной школы я помню это неопределённое увлечение мочой и каканием; например, был случай, когда я и пара других мальчиков показывали друг другу свои пенисы, вероятно, во втором классе, и я чувствовал себя очень неудовлетворённым этим опытом, но не мог понять, почему, в то время как другие мальчики, казалось, не такие чувства.

Теперь я признаю это чувство сексуальным, но в том возрасте я не имел ни малейшего представления о сексуальности, поэтому единственное, что я мог придумать, чтобы выразить это чувство, — это делать всевозможные странные вещи с мочой и каканием. Я предполагаю, что в детстве я прошёл гомосексуальную или бисексуальную фазу, и это был пример, но я мастурбировал в этом возрасте, и у меня не было желания прикасаться к другим пенисам; кроме того, все мои увлечения были связаны с девушками; Поэтому я считаю более вероятным, что мои протосексуальные чувства были проявлением моего фетиша мочи/каканья.

Некоторые из вещей, которые я помню, делали в период до среднего школьного возраста, включают:

Вместо того, чтобы ходить в в*нную в темноте, когда я просыпался ночью, я часто мочился в корзину с грязной одеждой в шкафу. (до 6 лет) Когда мне нужно было пописить на перемене, я часто находил место на игровой площадке, чтобы пописить, например, в уединённой покрышке на игровой площадке или лёжа лицом вниз на гравии. Я иногда делал это с друзьями. (через начальную школу) В одной истерике я вырвался и помочился на пол на глазах у родителей. (3 года) Был один известный случай, когда я очень сильно обделал свои штаны в школе, и ни мои учителя, ни мои родители не заметили выпуклости и не определили запах. Поэтому, чтобы меня не поймали, я спрятал полностью испачканные штаны в нашем складном диване из пенопласта. Мои родители понюхали его поздно вечером и, конечно же, нашли штаны. (4 года) Я помню разговор с несколькими моими одноклассниками дошкольного возраста о том, что мы можем мочиться в постель.

Мы все расспрашивали эту девочку о том, на что это похоже, поскольку мы все слышали об этом и знали, что ночное недержание мочи бывает у некоторых детей, но никто из нас этого не делал. Я спросил её, хорошо ли это, или ей понравилось; она сказала, что это действительно приятно, и ей это нравится, и что я должен попробовать. В ту ночь я пошёл домой и нарочно напис*л в постель. Я действительно вымочил его: на простынях не было ни одного сухого пятна. Мои родители были недовольны, и я не делал этого снова в течение очень долгого времени. В первом классе нам приходилось пис*ть «письма самим себе» в начале года. Я напис*л песню о том, как я хотел быть ребёнком, чтобы я мог носить подгузники и пис*ть и какать, когда захочу. В том же году я вместе со своим лучшим другом основал «Гросс-клуб». В этом контексте я нарисовал бесчисленное количество картинок, связанных с мочой, какашками и рвотой (как я уже упоминал).

Я также строил диковинные планы, например, дом на дереве, в котором была бы кровать, специально предназначенная для того, чтобы пис*ть и какать. Почти всем этим я делился открыто как с детьми, так и со взрослыми; мои одноклассники относительно привыкли зацикливаться на моче и какашках в этом возрасте. Я помню, как друг в первом классе пытался организовать спектакль (конечно, этого не произошло), и меня больше всего беспокоило, что, если мне нужно будет пописить во время спектакля. Я заставил её согласиться, что мы будем носить подгузники. Во втором классе я сделал «научный проект» в своём подвале, где неделю мочился и какал в пенопластовый контейнер, а затем оставил его там; У меня также есть два друга, чтобы «внести свой вклад». Я думаю, идея заключалась в том, что в конечном итоге два вещества сольются в одно. На самом деле произошло то, что я попал в большую беду, и родители одного из друзей отказались отпустить его снова ко мне домой.

Не самый звёздный или самый блестящий мой час, но в первый раз я понял, что моя фиксация вообще ненормальна или что-то скрывать. В маленьком клочке леса рядом с детской площадкой было место, куда я ходил после школы, чтобы пописить и покакать на улице. В течение года или около того ко мне присоединился мой лучший друг с третьего по пятый класс. У него часто были проблемы из-за этого от его мамы, не потому, что она знала, что мы замышляли, а потому, что он не знал, как какать на улице, и каждый раз пачкал штаны.

Также было пару раз, когда я пробирался на свой (относительно небольшой) задний двор и мочился или какал там. Раньше я ходил и играл на одной улице в моём районе, где жило много детей, но мне сказали не возвращаться после инцидента в четвёртом классе, когда я и группа детей помочились на забор одного из домов. Примерно в пятом классе я перестал участвовать во всех этих публичных и полупубличных мероприятиях и понял, что могу узнать для себя, каково это — мочиться в штаны — к тому моменту это ощущение было только воспоминанием.

Я начал ночью, подражая своей ранней детской привычке мочиться в корзину с грязным бельём, прижимая к себе мою единственную оставшуюся мягкую игрушку, гепарда, и писая в него. Через несколько недель после этого Cheetah начал пахнуть, и мои родители это заметили. К тому моменту, однако, я понял, что могу сделать то же самое с некоторыми старыми штанами, которые мне не подходили, сначала используя их так же, как Cheetah, а затем я попытался надеть их и намочить. Мне понравилось это чувство. Я спрятал штаны под кроватью, чтобы родители не узнали.

После того, как я сделал это некоторое время, мне стало любопытно попробовать какать в штаны, так как я с удовольствием вспомнил чувство липкости, которое я испытывал, когда у меня были настоящие грязные аварии. Когда я намеренно попробовал это снова, ощущение было таким, каким я его помнил. (Между прочим, молиться о том, чтобы меня не застали в этих первоначальных попытках мочиться и пачкаться, было одним из моих первых сильных духовных переживаний; с тех пор я стал религиозным.)

Я не помню точно, как дальше развивались события. Я точно помню, как мочился через трусы, сидя на унитазе. Я не помню, какой была моя логистика очистки в то время; Я уверен, что они были не очень умны, но у меня, по крайней мере, большую часть времени была иллюзия секретности. В какой-то момент я понял, что такое отчаяние и сдерживание, но я не помню это как важное событие; возможно, это было очевидно. В 13 лет мои родители впервые подключились к интернету через телефонную линию, и мне пришло в голову: «пописить» в поиске картинок в Google. Это относительно быстро привело к тому, что я обнаружил веб-сообщество первого поколения, которое, как я тогда понял, было сексуальным фетишем: Patches' Place, Shara и Ger's, веб-сайты, которые я едва помню. Я считаю, что это конец моих ранних лет и начало зрелости моего фетиша.

Есть ещё один случай, который, вероятно, заслуживает того, чтобы быть включённым в этот отчёт, потому что он последовал довольно скоро после того, как я узнал о фетише и онлайн-сообществе, и потому что он положил конец моей относительной невинности в отношении фетиша. Это было моё первое лето в ночлежном лагере. Однажды ночью мы с соседями по койке болтали после отбоя, обсуждая что ещё, кроме девушек в лагере. Я по уши влюбился (кувырком — дурацкое выражение — так и должно быть устроено!) на эту девчонку Джилл, увидев, как она сдаёт экзамен по плаванию. Разговор зашёл обо всех очень наглядных сексуальных штучках, которые мы проделывали с девушками, которые нам нравились. Я, часто восхищавшийся моими не по годам развитыми сексуальными познаниями со стороны одноклассников и ожидавший такой же реакции, без зазрения совести заметил, что хотел бы подарить ей золотой дождь.

После этого мне пришлось объяснять, что это было. Думаю, реакция моих соседей по койке была смесью восхищения и раздражения от отвращения. Но что навсегда врезалось в мою память, так это то, что пока я всё это рассказывал, кто-то проходил мимо нашей хижины, а утром распространил мой комментарий по всему лагерю, в том числе и девушке, о которой я говорил. . Меня беспощадно дразнили по этому поводу всё лето, а на следующее лето девушка даже подошла ко мне и упомянула об этом. Я был так смущён, что симулировал амнезию — хотя, оглядываясь назад, кто знает, что могло бы случиться, если бы у меня был тот разговор с ней: нас обоих могли выгнать из лагеря! В любом случае, этот инцидент был первым разом, когда я понял, что фетиш мочи и какашек был большим табу, и, вероятно, косвенно пробудил во мне интерес к политике сексуального разнообразия.

*003*2012-07-07 03:01

Спасибо за добрые слова. К сожалению, из того, что я узнал из разговоров с другими, в детстве я испытывал гораздо большую терпимость, чем это характерно для людей с такими фетишами.

Я начал думать о том, как лучше структурировать остальные главы. По мере того, как я приближаюсь к подростковому возрасту, появляется много воспоминаний, и я также делаю всё возможное, чтобы откопать старые вещи, которые я напис*л. Когда я буду готов опубликовать следующую главу, как вы думаете, мне следует ответить в этой теме или создать новую?

*006*2012-07-17 05:57

{{

Твой аккаунт был очень интересным, PERVasive! С каждым днём ??я узнаю всё больше и больше о том, что значит быть человеком на планете Земля! Я помню свою собственную жизнь примерно до 4 лет, что мне нравилось играть в «утопающих матросов» в в*нне в этом возрасте, и что несчастный случай с какашками, когда я шёл в школу в 6 лет, я нашёл приятным, и это положило начало моей жизни. фетиш беспорядка — хотя до полового созревания я этим особо не занимался.

}}

Я так рада, что ты так выразился. Одной из моих главных целей при написании этого было начать выяснять, как оформить фетиш-опыт как часть человеческого состояния, а не как нечто отдельное от других способов человеческого опыта, что я получаю от многих фетишей. эротика.

Что такое «тонущие моряки»?

