Очень публичная авария транс-женщины (и очень полезный опыт)

Автор: * [x]

*000*2018-02-14 23:07

Хорошо. Так что это весело. Обычно я прикрепляю свои подтверждающие истории о том, что меня правильно определили как трансженщину, где угодно, только не здесь. Сегодня я не могу поместить свою историю в другое место. Я долго не мочился в постель из-за Рэйчел, но, может быть, всё будет хорошо.

Итак, мой мочевой пузырь не идеален. Это действительно не так. Он включается и выключается, но в основном работает нормально, за исключением иногда ночью. Хотя мой мочевой пузырь не идеален. Так что я принимаю лекарство, которое заставляет меня больше мочиться. Я принимаю большую дозу. На самом деле это вообще не проблема. Но мой мочевой пузырь НЕ идеален.

Так что я трансженщина, кстати. Я не думаю, что когда-либо пис*л о себе абзац о том, как они выглядят, но мне всё ещё нужно скрывать свою тайну, поэтому я не буду вдаваться в подробности. Во мне около 5 футов 5 дюймов, и я сам того не замечая, видимо, только что начал сойти за женщину. Мои волосы ДЛИННЫЕ и вьющиеся. Если бы не кудри, они бы легко доставали до моих ягодиц. Я бледный латиноамериканец и немного полноват. Я бы сказал, что большая часть жира в моём теле находится в животе, и к настоящему времени немало добралось до моей груди. Я не знаю, как опис*ть свои ноги и попу, но я знаю, что людям нравилось смотреть на них ещё до того, как я начала принимать гормоны.

И я делал много приседаний, чтобы сделать их ещё лучше. Что касается того, во что я была одета. Кстати, мой любимый тип штанов. Узкие синие джинсы, облегающие каждый изгиб, светло-голубые. Под ним пара сине-серых трусиков, которые я могу смутно использовать, чтобы скрыть свои гениталии под ними и джинсами. На мне была расстёгнутая толстовка с капюшоном одной из моих любимых групп и красная футболка, которую я стала носить чаще, потому что она довольно хорошо показывает мою новую грудь. Милое милое милое как пуговица лицо. Большие карие глаза. Большие чёрные очки в широкой оправе. Своего рода хипстерские кадры. И я обычно прикрываю немного лица волосами с одной стороны, в зависимости от того, как я разделил их на пробор. Моя фотография здесь определённо не актуальна.

Этого описания было достаточно?

В любом случае, через несколько часов после того, как я ушёл с работы прошлой ночью, у меня случился приступ, и мне пришлось пописить. Я не так много пил на работе, но я начал приходить в себя. Может быть, 5 или 6. Достаточно того, что я начал замечать. Я решил немного развлечься, поэтому пару раз ходил к кулеру за водой, стараясь следить за тем, сколько я получаю. Я был недостаточно осторожен. Так что во время одного из этих перерывов на воду мне также пора было принимать таблетки. Заместительная гормональная терапия не работает без её приёма. Обычно я нормально принимаю это, пока я не был слишком гидратирован. Я был.

Так что проблем с работой не было. Это было прекрасно. Моё намерение состояло в том, чтобы пойти после работы по магазинам, чтобы купить ещё несколько подтягиваний Always Discreet и несколько других вещей, и подержать их в это время. Может быть, мокрый во время этого ближе к концу. Возможно, нет. Но это будет осознанный выбор.

Итак, работа закончилась, и я иду в небольшой продуктовый магазин, который здесь работает круглосуточно и без выходных. По дороге я наткнулся на небольшую выбоину и немного вырвался, но я в состоянии остановить это. Я не понимал, что мне нужно было так плохо, но всё в порядке. Может быть, здесь и 8, но прохладно. Я добираюсь туда и раздвигаю ноги, чтобы посмотреть на повреждение, которое, вероятно, было не более четверти размера, прежде чем я раздвинул ноги. Очень неожиданно он может быть размером с полдоллара. Однако мне удалось предотвратить ухудшение ситуации. Я ещё не был готов.

Если вам интересно, то, как я направлял свой пенис, на самом деле, я думаю, сделало возможный образец мочи немного женственным. Направлен больше вниз по шву моих джинсов, чем вперёд. Так что там, где вы обычно видите начальное мокрое пятно девушки, точно было там, где было моё.

Я вышел из машины, и было немного холодно, но мне удалось дойти до магазина вполне нормально. Я пошёл вокруг и начал получать мои различные бакалеи. Я был примерно на полпути, когда моё отчаяние просто подскочило. 9 легко. Я останавливаюсь на месте, делая вид, что просто смотрю на что-то на полке, и быстро танцую на месте. Я оглядываюсь, чтобы убедиться, что никто не смотрит, и я пошёл, чтобы получить несколько последних вещей, прежде чем пойти за подтягиваниями.

Здесь что-то пошло не так. Так что, когда работа закончилась, это был День святого Валентина. В этом продуктовом магазине есть тонны цветов на продажу, даже если это обычная среда. Они были усыпаны цветами. Я прохожу мимо места, где они есть, даже не задумываясь об этом, и какая-то пыльца или что-то ещё раздражает мой нос. И я чихаю. Несколько довольно хороших и здоровенных чихов. Сейчас я нахожусь на 10-м балле, который едва сдерживается, чтобы не превратиться в огромный водопад на полу. Он начинает течь, и я не могу его остановить. Сейчас у меня довольно слабый поток, который просто не собирается останавливаться. Это происходит прямо сейчас, хочу я того или нет.

Мне удаётся немного собраться, чтобы спросить соседнего рабочего, где туалеты. — Эй, ммм, а где здесь туалеты? Мне очень нужно было их использовать, и сейчас. Вообще, кстати, я избегал общественных туалетов, потому что думал, что в лучшем случае выгляжу между парнем и девушкой. Я живу в Техасе и не хочу, чтобы меня зарезали ни на одной парковке. Когда я пользуюсь общественным туалетом, это всё равно мужской.

В любом случае. Она даёт мне указания, называя при этом «мисс», что обычно меня волнует, так как я был уверен, что выгляжу как волосатая горилла с сиськами, но я был слишком рассеян, чтобы наслаждаться этим. Я направляюсь, бросая свою тележку в нескольких футах от меня. Есть мужчина, убирающий в*нную комнату, которая является женской комнатой. Рядом с ним нет мужского туалета. Она дала мне направление в женскую комнату, а не в мужскую. Я перешла как женщина к её хардкору. Это захватывающе, но я буквально всё ещё медленно писаю в штаны.

Я немного подхожу к кассе, где кому-то помогают. Обычно я не стал бы беспокоить кого-то, помогая кому-то другому, но это срочно, и я почти уверен, что это очевидно для всех. Это так же очевидно, как струйки мочи, медленно стекающие по моим ногам.

«Привет, ммм, у вас есть туалеты, которые сейчас не убираются? Может, в мужской туалет? — спрашиваю я, указывая на убирающуюся женскую комнату. — О, не беспокойтесь о нём, мэм. Он впустит тебя. Ты серьёзно сейчас со мной? Но эй. Это два человека, которые явно видят во мне женщину.

В этот момент я ковыляю, танцуя танец мочи, который совсем не помогает. Я мало что помню о других людях, кроме того, что они были женщинами, но этот парень, убирающий, был таким большим белым жлобом, каким может быть человек, убирающий женскую комнату, что довольно важно, потому что, конечно, это так.

— Эмм, извините, можно я воспользуюсь в*нной? Я уверен, что заикался больше, чем спрашивал. Я не только боюсь полностью обмочиться, но я боюсь, что он увидит во мне мужчину и рассердится на меня.

— Продолжайте, мэм. — сказал он с сильнейшим южным акцентом. Кто я такой, чтобы спорить с мужчиной? Это три для всех, кто ведёт счёт дома.

Я вбегаю, нахожу прилавок и нахожу мгновенное облегчение. Нравиться. Немедленно. Я всё ещё работаю над тем, чтобы мгновенно стянуть штаны. Эти джинсы узкие, и это не помогает. Мне удаётся получить, как я надеюсь, большую часть моей мочи в туалете. Мои джинсы… явно промокли. На полу возле туалета настоящая лужа. На полу есть моча, ведущая от двери ко мне. Как долго это? Я не знаю. Протираю джинсы туалетной бумагой. Это не помогает. 8(

У меня не было большого пениса до того, как я прекратил поступление тестостерона и заменил его эстрогеном. Это не сделало его больше. Но он пытался попасть туда наверняка после огромной огромной аварии. Мне снова удалось его спрятать, благослови господь. Но это было возбуждено.

Я умудряюсь прибираться довольно хорошо, учитывая. Я как-то не плачу, но выгляжу определённо неряшливо. Я выхожу. «Я ухх. Мне жаль. Я…»

«Всё в порядке. я туда ещё не залезал. Вы в порядке, мэм?

«Умм, да. Ага». Я представляю, что я малиновый. То, что я вижу в реестрах, не помогает. Это мужской туалет не убирают. Я хватаю свою тележку и довольно торопливо хватаю ещё несколько продуктов и подтягиваний, не останавливаясь даже для того, чтобы увидеть что-либо, кроме того, что я делаю. Я не хочу задерживаться. Я не хочу, чтобы меня видели таким. Мне очень стыдно, и мои щёки не перестают гореть. Мои гениталии почти борются за то, чтобы их увидели. Я смутно уверен, что полная эрекция будет видна, даже если она у меня есть. Мне удаётся держать это в страхе, как я не мог с моим мочевым пузырём.

Наконец-то я добираюсь до кассы, чтобы заплатить, и, к счастью, очереди нет. — Вы нашли всё в порядке, мисс? Аааа четыре человека видели женщину, когда смотрели на меня. Может быть, это был хороший опыт в конце концов. Не знаю, что дёрнуло меня сказать это, но я ответил на её вопрос: «Ну, не все, по крайней мере, не вовремя». Выражение сочувствия на её лице. Ага. Она знала. Не может быть, чтобы она не знала. У меня было гигантское пятно от мочи на штанах, а потом подтягивания на конвейере. Большую часть оставшейся части сделки я смотрел в пол и пошёл домой.

Я уверен, что убрал вещи, но всё было как в тумане. Я положила мою прокладку на кровать, и моя волшебная палочка провела по ней снаружи моих трусиков почти два часа, прежде чем я кончила. Всё моё тело тряслось и брыкалось. И всё было хорошо. Я выключил игрушку и пошёл спать.

Если вам интересно, я и на этот раз не остался сухим во сне.

*002*2018-02-15 09:07

О да, гормоны могут действовать вечно. Годы даже. Мне чуть меньше 5 месяцев, и я выгляжу, наверное, презентабельно, но некоторым людям нужно около 5 лет.

Кроме того, гормоны на самом деле не останавливают рост волос на лице. Транс-женщины должны найти свой собственный способ остановить это. Или скрыть это.

Но я рад, что вы наслаждались обществом друг друга, как бы долго вы ни работали вместе. Там много необоснованной ненависти.

*007*2018-02-16 12:38

{{4 часа назад, Данни сказал:

Было около 8 лет. Мы работали в разных отделах крупной компании, поэтому хоть и часто виделись, но мало общались. Она без колебаний обращалась со мной, когда это было необходимо, и я с ней.

}}

Оооо. Извиняюсь. Я неправильно понял.

