Смачивание штанов для йоги Commando

Автор: PrincessPEEach [x]

*000*2020-07-09 15:48

С тех пор, как появилась тема о коммандос, у меня появилось желание снова намочить красные штаны для йоги. Я надевал их коммандос несколько раз за последние пару дней, и они уже немного испачканы моей собственной влажностью, так что они определённо готовы к стирке, хе-хе-хе…

Я буду мочить их очень осторожно, мельчайшими струями, по крайней мере, пока не сдамся неизбежному и не промокну их.

Вот они "предварительно" смачивают…

&&

*001*2020-07-09 16:14

Рывок раз… и два, лол, трудно было так быстро остановиться

7B67144E-186B-422F-BDD7-B1281E243B20.MOV

Рывки третий и четвёртый… в этот момент капало на пол, чего точно не было бы, если бы я был в трусиках!

531548C2-393D-455A-A64E-4ABFFF7283A5.MOV

*003*2020-07-09 16:32

После этого всё было менее захватывающе… и вода капала на пол с конца моих штанов для йоги, лол, так что я решила выйти на улицу после этого… но для протокола вот пятый и шестой рывок… .

7777351E-5AD9-499C-81B1-51B656E10818.MOV

Как только я вышел на улицу, я закончил тем, что просто спустился по ступенькам на палубе … о-очень хорошо … просто нужно немного отредактировать … слишком солнечно, чтобы понять, что я снимал на видео своё лицо, а также моё промежность хе-хе-хе

*004*2020-07-09 17:01

Очевидно, штаны больше не собирались вмещать мочу, поэтому я просто сдался и отпустил… блаженство (мне пришлось немного отрезать, чтобы не превысить предел загрузки, я был удивлён, что мне ещё нужно было так много !)

B6BD7C04-B4C8-440B-BA88-68DC9A5D20A0.MOV

Вот как штаны выглядели после того, как… очевидно, что они становятся коммандос и просачиваются в розовые штаны для йоги — это НЕ дискретный способ намочить

&&

&&

*006*2020-07-09 17:35

{{2 минуты назад, Linxsquat сказал:

Вау, это здорово, спасибо, что поделились! Из любопытства, сколько вы выпиваете, прежде чем делать такие смачивания? У вас невероятный контроль, который высвобождается такими маленькими рывками.

}}

Это было спонтанно, я неожиданно провёл время один дома и оказался в красных штанах коммандос, лолол, так что я особо не пил. Я выпил кофе и стакан воды или два…

Я люблю такие спурты, это самое близкое к утечке или потере контроля…

*009*2020-07-09 19:46

{{6 минут назад, DouglasCande сказал:

Вау, мне просто понравилось всё во всём этом посте!

Я очень люблю брызгать. Мне очень нравится выпускать маленькие протечки и смотреть, сколько мочи вмещает моё нижнее бельё, прежде чем оно покажется на моих штанах.

}}

Хе-хе … моё нижнее бельё НИКОГДА не вмещает достаточно мочи

*011*2020-07-09 20:13

{{17 минут назад, BlueWetter сказал:

Мммм, такой супер горячий пост и смачивание! Ты отлично выглядишь в мокрых штанах для йоги

}}

Аааа спасибо, было весело!

*013*2020-07-09 20:53

{{31 минуту назад, BlueWetter сказал:

Конечно вещь. Навевает воспоминания о том, как ваши штаны для йоги промокли во время прогулки с собакой.

}}

Я думаю, что для этого мне нужно придерживаться чёрных штанов для йоги.

*015*2020-07-09 21:50

{{35 минут назад, мокрые штаны сказал:

Лучший пост за последние годы! Спасибо, что поделился. Последнее наводнение, должно быть, было волнующим.

}}

Авв спасибо!

На самом деле есть что-то почти болезненное в том, чтобы пис*ть в этой позе, когда я сижу на попе, а мои ноги согнуты наружу и выше талии. Я не знаю почему, но он горит, и мне так трудно начать, когда я так сижу… это странно.

Я должен был сесть на ступеньку выше… но как только я начал, это было блаженство. Я люблю такое шаловливое смачивание

*019*2020-07-10 20:40

Оууу спасибо

