взрывной день рождения

Автор: * [x]

*000*2017-11-17 03:32

Привет, ребята! Я новичок на этом сайте, но не в Омораси и не в пис*тельстве. Я здесь, чтобы рассказать о своём первом опыте смачивания.

Было тепло и солнечно. Сейчас мне было 18, и я чувствовал непреодолимое желание покорить мир. Я пригласил своих лучших друзей Чада и Беверли. Брианна тоже была там, но ей пришлось уйти раньше из-за аллергии на арахисовое масло. (И да, я сказал ей, что у нас есть глазурь с арахисовым маслом; она сумасшедшая). На прошлой неделе Чаду исполнилось 17 лет, и он всегда пытался переиграть мой день рождения. Чад помогал моему отцу готовить гамбургеры, пока мы с Беверли глотали лимонад за лимонадом. Мы сделали несколько галлонов и хранили их в холодильнике, так что мы не слишком беспокоились о необходимости делать больше. Я почувствовал первый приступ укола в мочевом пузыре, когда сел в розовое садовое кресло. Затем я понял, что забыл пописить утром, так как был готов прыгнуть в бассейн.

Чад подбрасывал гамбургеры в воздух, пытаясь привлечь моё внимание. Я скрестил ноги и повернулся лицом к Беверли.

«Как вы думаете, Чад пытается сделать меня домохозяйкой?» — спросила я с любопытством, перекладывая мочевой пузырь на стул.

«Абсолютно. Он пытался со средней школы. Бьюсь об заклад, он всё время говорит о том, что трахнул тебя с Джейсоном и Итаном. Беверли улыбнулась и поправила фольгу для загара. «Джейсон говорит, что у Чада странная склонность. Я не знаю, как это может быть хуже, чем ролевая игра Джейсона Найта».

Я покраснела. У меня самые разные извращения, от ванильных до откровенно отвратительных. То, что он вырос в таком благоразумном маленьком районе, не помогло.

''Действуй. У него есть наличные деньги, сердце и мозги в дополнение к телу. Честно говоря, я завидую Опал, — Беверли указала на Чада, когда он помахал рукой.

Мой мочевой пузырь подталкивал меня к туалету, пока я осматривала Чада с ног до головы. Он снял рубашку, демонстрируя пресс. Его светлые светлые волосы падали на тёмно-карие глаза. И всё же всё, о чём я мог думать, это лимонад, жаждущий выплеснуться. Крошечные капельки давили на мой вход. Я знал, что мне нужно придумать оправдание, или я собираюсь намочить свои шорты по всей ухоженной лужайке.

Я пытался попросить Беверли поплавать со мной, но она была слишком сосредоточена на своём загаре. Я неуверенно встал и направился к двери, когда мой отец вышел с хот-догом и булочками для гамбургеров. Он запер дверь и позвал нас есть. Толпа людей прошла мимо меня, позволяя на мгновение засунуть мою руку в карманы. Я схватил свою письку и сунул ткань в промежность. Я начал течь и задыхаться. Я сунул пальцы в свою письку так сильно, как только мог, пот выступил на моём лбу. Удовольствие и страх сотрясали мой разум. Моя мантра звучала у меня в голове: «Пи-пи-пи-пи-пи!»

Чад подошёл ко мне с напитками в красных одиночных чашках.

— Я принёс тебе водки. Я слышал, что ты украл немного из подвала своего отца несколько дней назад, поэтому я попросил Джейсона купить немного на твой день рождения. Чад ухмыльнулся и поцеловал меня в уголок губ.

Я спотыкался на своих словах и только помню, что выпил водку перед тем, как затащить его в свой белый грузовик. Единственное, о чём я мог думать, это пойти на пивной марафон для взрослых. Мне не разрешалось выходить на улицу одной, пока мне не исполнилось 20 лет (дурацкое правило моего отца).

«Вау, девчушка, хочешь оставить меня наедине, почему бы и нет?» Чад облизал губы. Трудно было не заметить, как он осматривает меня с ног до головы. В то время я не понимал, какой у него фетиш, или что он тоже скрещивает ноги.

Я мало что помню из поездки, я только помню, как обмочился в углу магазина, и Чад сказал мне, что всё в порядке. В конце концов я сбросила мокрые шорты и поехала с ним к месту поцелуя, чтобы успокоиться. Мы оставались там, просто глядя на звёзды, пока ему «не пришлось идти домой». Это был один из лучших дней рождения.

