Пытался пописить в писсуар — случайно намочил носки

Автор: Пиппилотта.

*000*2019-08-08 20:37

Вчера я попробовал кое-что новое: я (девушка) помочился в писсуар.

На работе у нас есть туалет для мужчин и женщин, где вы можете запереть входную дверь, и в котором есть писсуар и туалет. Я всегда хотел попробовать, можно ли мне помочиться в писсуар.

Итак, вчера я ждал, пока мне действительно нужно будет идти, так как я понял, что мне нужно много давления, чтобы прицелиться. К тому же я хотел подождать, пока большинство моих коллег уже не уйдут. Потом заперся в туалете, снял туфли и штаны и к тому времени я уже совсем отчаялся и должен был сконцентрироваться, чтобы удержаться. Когда мне действительно нужно снять штаны, я часто истекаю кровью. Но я не хотел терять ни капли, поэтому я сделал всё возможное и сумел встать перед писсуаром, зажав руки между бёдрами, чтобы удержаться.

Я толкнула бёдра вперёд, насколько это было возможно, и медленно отпустила их, чтобы посмотреть, сработает ли это. Это произошло, но попало в край писсуара, так что я чуть не промазал. Так что я решил помочь себе ещё немного надавить и надавил обеими руками на мой мочевой пузырь… Внезапно из моей письки вырвалась твёрдая горячая струя мочи, издав шипящий звук. Это сработало! Стоя там, мои ноги раздвинуты, бёдра выдвинуты вперёд, писсинг с большим давлением сделал меня таким возбуждённым. Мой клитор был опухшим, и я почувствовала, как из моей дырочки капает влага.

Я начал думать о том, чтобы потереть свою письку, но затем внезапно началась автоматическая вспышка.

Я был так удивлён, что инстинктивно сделал шаг назад… Да, всё ешё писая. Я попытался удержать его сразу, но не смог. Я мог бы просто стоять там, вскакивать и продолжать полностью опорожнять мочевой пузырь, лёжа на полу, перед писсуаром, полностью пропитывая носки горячей мочой…

Затем я пошёл в туалет, чтобы взять бумагу и всё убрать, оставив на полу несколько милых капель мочи.

Я оделась и пошла домой с мокрыми от мочи носками и очень гордилась тем, что я такая смелая, несмотря на этот маленький несчастный случай.

