Писил в одни и те же штаны весь день!

Автор: * [x]

*000*2018-03-27 17:57

Прошу прощения, что давно не пис*л. У меня есть много историй, чтобы рассказать, но у меня просто не было времени, чтобы опубликовать их.

Так или иначе, эта история произошла, когда мне было 13 лет. Я ночевал у друзей. В основном мы были бойфрендами, но никогда не говорили об этом. Мы целовались, обнимались и прижимались, но поскольку нам было 13 лет, мы никогда не признавали, что мы геи. Он не переодевается, как я, но носит очень узкие джинсы, которые мне нравились. В эти выходные мы решили устроить двойную ночёвку. Я ночевал у него дома 2 ночи подряд. Когда я получил их, я принёс 2 пары узких джинсов для девочек, которые я купил в American Eagle. Один был темнее другого, но это были светло-голубые джинсы. Я также взял с собой пару пижам, но в конечном итоге я ими не пользуюсь. Он был одет в обтягивающие светло-голубые джинсы-скинни для мальчика.

Он жил в очень хорошем доме/особняке на набережной, поэтому, когда мы получили их, мы пошли прямо в комнату для гостей, чтобы поиграть в видеоигры. После этого мы решили искупаться в его бассейне. Потом мама принесла нам лимонад, мы оба выпили весь.

Мы прыгали на его батуте, когда он сказал, что ему очень нужно в туалет. Я уже пошёл из-за моего маленького мочевого пузыря. Он начал слезать с батута, и у меня появилась идея. Я подбежала к нему и начала щекотать. Теперь мне нравится называть себя мастером щекотки. Каждый раз, когда я кого-то щекочу, они всегда реагируют на это, и моему другу было очень щекотно. Он начал кричать как обычно: «ПРЕКРАТИТЕ, Я НАМОЧУ!» но это только заставило меня сделать больше. Наконец я заметил небольшое пятно, растущее на его джинсах. Он мочился! Этот маленький договор медленно превратился в огромное пятно и лужу на его крыльце. Я не думаю, что он увлекался омораси, но он смеялся, когда сказал: «ПОСМОТРИ, ЧТО ТЫ СДЕЛАЛ!»

Мы смеялись почти минуту, пока он не сказал, что собирается принять душ. В любом случае было уже поздно, поэтому я тоже собирался взять один. Мы решили взять один

*004*2018-04-02 00:03

{{30 марта 2018 г., 9:36, blasseroz сказал:

Интересно, но я жду связи с заголовком — что ещё будет?

}}

В истории было намного больше, но я загрузил её слишком рано, и она не позволила мне отредактировать её.

