Сюрприз во дворе

Автор: PsN3rd [x]

*000*2019-03-19 05:06

Привет всем, я давно не был активен, поэтому я решил поделиться опытом, полученным пару лет назад. За последнее время моё письмо пошло под откос, но потерпите меня, и, возможно, вам всё ешё понравится эта история.

Итак, я чувак, мне было 28, когда это случилось. Я невысокого роста, и в то время, к сожалению, у меня был довольно избыточный вес. Недавно я сильно похудела, но это совсем другая история. Итак, я до сих пор живу дома с родителями из-за неправильных решений сразу после школы. У меня нет колледжа, я помог своему бывшему закончить колледж, плохие привычки тратить деньги, затем я, наконец, поступил в колледж, и мои родители слишком милы, чтобы позволять мне оставаться дома так долго. Мне очень повезло, но я ненавижу так долго жить дома одновременно. В любом случае, я всё ешё делаю всё, что могу, помогая по дому и оплачивая счета, такие как электричество и прочее, так что я не просто халявщик.

Однажды мой отец срубил дерево, стоявшее прямо напротив нашего дома. Это вызывало некоторые проблемы с фундаментом и убивало наш сайдинг, поэтому мы решили, что его нужно убрать. Мой папа взял бензопилу и распилил дерево на удобные куски, а кучу дров просто оставил во дворе у дома. Несколько дней это изуродованное дерево простояло там, и мой отец, казалось, отказывался что-либо с этим делать. Я немного ненавижу видеть неопрятный двор, поэтому, пока мои мама и папа были на работе, я решил удивить их небольшой работой во дворе.

Я надел спортивные шорты, сандалии, футболку и толстовку с капюшоном и приступил к работе. Как раз в то время, когда я это делал, моё сердце дало мне некоторые проблемы, поэтому я пытался стать здоровее. Я глотал воду, как сумасшедший, весь день, а потом всё это время я был снаружи, убирая беспорядок моего отца. Я начал сразу, как только садилось солнце (это была осень, поэтому темнело раньше), и закончил хорошо работать в темноте.

Я почти закончил, когда понял, что у меня довольно сильное желание пописить. Раньше ночью я чувствовал, что мог бы облегчиться, но я был слишком занят тем, чтобы переместить это дерево в ближайшую кучу веток. Я, вероятно, не замечал своего всё более отчаянного положения, потому что таскал гигантские куски дерева на кучу кустарника примерно в пятидесяти футах от меня, и я действительно двигался.

Я тянул последнюю (и самую большую ветку) через двор, когда почувствовал протечку. Как чувак, мы не очень много сливаем (по крайней мере, я), но что касается меня, то я как бы достиг точки, в которой начинаю двигаться. Например, если я держу его долгое время и достигаю определённого момента, когда мои мышцы просто не хотят держаться, я перестаю держаться и начинаю мочиться без усилий. Вот что случилось. Я не хотел полностью промочить свои шорты, на самом деле, я даже не планировал обмочиться с самого начала. Я так увлёкся уборкой этого проклятого дерева, что пис*ть стало намного меньше.

К тому времени, когда я подтащил последнюю ветку к куче дров, я ещё раз протекал. Я уронил дерево и сгорбился, держа свой член в горсти мокрых шорт и трусов-боксёров. Я был готов бросить эту ветку на верх кучи, как только мог. Вспомнив метание молота и толкание ядра из средней школы, я присел на корточки, схватился за дерево и попытался поднять его ногами, чтобы поднять его в воздух. Прямо в этот момент хороший поток мочи хлынул мне в шорты и по ноге. Я мог сказать, что моё лицо было красным, и меня очень возбуждала идея законно «случайно» помочиться.

К этому моменту на улице стемнело, поэтому никто из моих соседей не мог меня видеть, поэтому я просто продолжал работать с огромным мокрым пятном на шортах. Закинув часть ветки на кучу, я на секунду постоял, отдышался от того, что бросил этот гигантский кусок дерева, и ещё немного расслабил мочевой пузырь. На этот раз я позволил хорошей десятисекундной струйке мочи стекать по моим ногам. Шипение струи, ударяющей по моим шортам, было горячим, а моча была приятной и тёплой в эту прохладную осеннюю ночь. Я остановил поток и пошёл в свой гараж, чтобы убрать инструменты и покормить нашего любимого кота.

Весь путь до гаража был ничем иным, как короткими струйками мочи, попадающими в мои шорты. К настоящему времени с моих боксёров и шорт капала моча, и моя работа была сделана. Я пошёл кормить свою кошку, и всё ешё выпускал брызги в свои шорты. Наконец, после того, как я закончил свою работу и покормил кошку, я добрался до заднего крыльца, снял туфли, носки и шорты и отнёс их внутрь, чтобы бросить в стиральную машину, и принял душ, опорожняя воду. остальная часть моего мочевого пузыря в в*нне.

Это был, безусловно, один из моих любимых опытов смачивания, хотя он был довольно ручным. Никто не мог видеть, и я был дома один, но всё равно было очень весело!

Надеюсь, вам понравилась история, я постараюсь вспомнить больше и опубликовать их, как только смогу!

*004*2019-03-20 09:45

{{19 марта 2019 г. в 5:26 Spectator9 сказал:

У моего предыдущего дома был огромный двор, и мне требовалось от четырёх до шести часов, чтобы косить и подстригать траву, а также выполнять рутинную прополку сада, так что я подолгу находился на улице. У меня в гараже был холодильник, в котором я хранил воду, газировку и пиво, и я пил их (обычно пиво) весь день. Вместимость моего мочевого пузыря никогда не превышала среднего, и, хотя я изо всех сил старалась сдерживать мочеиспускание до тех пор, пока не закончу, в конце концов у меня начинали течь. Удержание было способом добавить интереса к другим скучным задачам, и я был бы разочарован, если бы не мог больше сдерживать его. Я хранил запасные джинсы и шорты в гараже, чтобы при необходимости переодеться. У меня не было близких соседей, и я не находился на оживлённой дороге, поэтому никто не видел меня в мокрых штанах.

}}

Да, тебе очень повезло, что ты такой уединённый. На самом деле я сейчас ищу своё собственное жильё, и я надеюсь, что смогу найти что-то подобное, но мой район действительно плох для новых домов в целом, так что я не знаю.

{{11 часов назад, fullbguy сказал:

Спасибо, что поделился! мне понравилось читать

}}

Спасибо! :D

