Держать мочу во время разгона

Автор: peeme03 [x]

*000*2012-03-16 16:07

На самом деле это женщина И мужчина, но я могу выбрать только один префикс. Вы поймёте, почему я выбрал женскую приставку, когда прочитаете историю. (кстати, я мальчик в этой истории)

Я не англоговорящий человек, поэтому, возможно, мой английский язык в рассказе не на 100%. Но я думаю, вы это понимаете :)

###

Хорошо, вот оно.

Это было 3 года назад в старшей школе, когда мой класс устроил двухчасовую перегонку. Выехали рано утром (7.30). Мы с хорошей подругой (девушкой) решили не пис*ть утром, что часто (на самом деле всегда) является самой, скажем так, важной мочой дня.

Было 8 утра, когда мы поняли, что это очень плохая идея, тем более, что в этом автобусе не было туалета… После получаса езды мы почувствовали, что наши уже наполненные мочевые пузыри всё ешё увеличиваются. Мы сказали друг другу, что наша тренировка мочевого пузыря поможет нам преодолеть сухость: во время нашего последнего соревнования по удержанию мочи (тренировки) она могла удерживать 900 мл, пока не брызнуло, а я 1 л.

Но мы никогда не думали о следующих вещах:

1) мы ехали в автобусе, так что твой мочевой пузырь всю дорогу трясёт.

2) Никто не мог увидеть нас в отчаянии, поэтому нам приходилось делать вид, что всё в порядке.

3) 900 мл её и 1 л моего мочевого пузыря измерялись от «точки выхода мочи». Это означает, что, когда наши мочевые пузыри достигли примерно на 100 мл меньше этого максимума, из него уже вытекало некоторое количество мочи.

Прошло ещё полчаса, когда девушка (кстати, Эмбер) тайно ущипнула себя за промежность. Я до сих пор точно знаю, что она мне прошептала: «Хорошо, 7.40 утра, нам ехать почти 1,5 часа, а я чуть не обмочилась?! ОМГ"

"1,5 часа!!» она повторила «Если не будет проблем с пробками"

Но представьте себе: были проблемы с движением… Было 9 часов, когда мы въехали в длинную вереницу машин. Пробка.

Из-за этого у нас была задержка на 45 минут. Когда я держу его так долго, наступает момент, когда я его больше не чувствую. Этот момент начался сейчас. Для нас двоих. Может быть, это как-то связано с тем, что мы стояли на месте, но я не уверен.

Не знаю, бывает ли у вас так же, но если есть, то поймёте, что я имею в виду, когда говорю, что позывы возвращаются позже, только в два раза хуже…

9:30. Мы должны были приехать, но из-за пробки задержались на 45 минут. «Период в два раза хуже» был для Эмбер. Я предложил ей опорожнить мочевой пузырь на небольшую часть в пустой 150-миллилитровой баночке из-под витаминных таблеток в моём рюкзаке. Она проигнорировала, но передумала, когда было около 9:45 утра. Теперь она очень часто щипала себя за промежность. На её узких белых штанах появилось очень маленькое мокрое пятнышко. «Банка. Быстро!!» — громко прошептала она. Нам повезло, что у нас было место сзади, и все кричали и были заняты другими делами.

Пока я схватил баночку, она расстегнула молнию на штанах. Она спустила штаны, и поток мочи вытек из её уретры, прежде чем я дал банку. Теперь на её сиденье было 4-дюймовое мокрое пятно. Она поставила варенье на уретру после того, как стянула часть трусов, которая была перед её влагалищем. Через 4, может быть, 5 секунд варенье было полным, но она не могла перестать мочиться прямо. Так что длинный поток мочи выплеснулся из её тела и упал на пол.

В этот момент к задней части автобуса шла учительница. Пока Эмбер всё ешё мочилась, она быстро натянула штаны. Учитель спросил нас, не хотим ли мы что-нибудь выпить. Я быстро заметил других людей с напитком и заметил, что всё это были пакеты с напитками, а не бутылки для сбора мочи. «Нет, спасибо», — сказали мы.

10 часов прямо сейчас. Я тоже был в отчаянии, но не больше часа назад. С другой стороны, мочевой пузырь Эмбер снова почти достиг своего максимума. Держа руки перед промежностью, она дожила до конца поездки, не сильно намокнув. (тогда было 10.15)

Когда мы вышли из автобуса, конец её уретры открылся, и из её мочевого пузыря вытекло самое большое количество мочи за всю поездку. Длинная струйка мочи «стекала» по её левой штанине. Но она смогла остановить поток и потянула меня с собой на другую сторону автобуса. Пока мы бежали, я почувствовал, насколько полон мой мочевой пузырь. Я тоже сейчас немного мочился. Она попыталась расстегнуть молнию на штанах, но ей это не удалось: молния застряла. Поскольку она ударилась о мочевой пузырь, когда пыталась расстегнуть молнию, она действительно начала мочиться прямо сейчас. Она села на траву и раздвинула ноги. Пока я только мочился прямо в траву, она сначала помочилась через штаны, потому что молния тут ещё не поспособствовала. Мы смотрели друг на друга. Мы помочились на минутку: лучшая минута лучшего бюстрипа в моей жизни :D

*001*2012-03-18 19:09

Я больше не могу редактировать эту историю, но я употребил слово "промежность" 3 раза. Я имею в виду "промежность", конечно.

*003*2012-03-20 05:43

Ей нравится омораси. Я никогда не спрашивал её, но я уверен, что она спрашивает, потому что именно она чаще всего приходит с идеей. Думаю, невозможно наслаждаться такими играми, не любя омораси.

*005*2012-03-21 17:09

Хорошая догадка :) Я голландец

