Pokemon Go отчаяние/мокнущая игра

Автор: pwig [x]

*000*2019-06-27 20:24

Немного предыстории; Я недавно бросил курить, из-за чего у меня скорее бессонница, и, чтобы облегчить это, я начал гулять поздней ночью в моём местном парке (5 минут), чтобы посетить множество (многих) покестопов и утомить себя . У меня также была пара месяцев (буквально) засуха.

Так что несколько дней назад я решил совместить эти две вещи, уйдя с полным мочевым пузырём и вернувшись промокшим. Я вышла в паре очень узких серых джинсов скинни, дешёвых шортах и ??некоторых умеренно запачканных боксёрах (а также футболке и толстовке, чтобы при необходимости повязать вокруг талии). У меня было три правила, которых я собирался придерживаться в поездке; никакого удержания, каждый раз, когда я пытался поймать поук, мне приходилось стоять абсолютно неподвижно (ноги врозь), пока не появлялось «попался», и я не мог отпустить, пока у меня не разрядилась батарея или я не занял тренажёрный зал.

Итак, с полным мочевым пузырём и двумя чашками чая в организме я вышел в парк. Первые полчаса были ничем не примечательны, какие-то припадки и потребность быстро нарастала, но утечек не было. В конце концов, на полпути через парк я остановился на мосту через ручей, чтобы попытаться поймать что-нибудь (пинсир 1900+cp, если вам не всё равно), у которого просто не было этого, первая утечка произошла 3 раза, звук воды и мой растущий разочарование сработало против меня, и, несмотря на то, что каждый мускул напрягся, я почувствовал, как моё нижнее бельё промокло, я проверил, и на моих джинсах появилось двухдюймовое мокрое пятно.

С нарастающей поспешностью было брошено больше мячей, но безрезультатно, я пропустил ещё дважды, последний был двухсекундным взрывом, прежде чем мне удалось восстановить контроль. Я захватил свою цель, но у меня была мокрая полоса на внутренней стороне правого колена и очевидное мокрое пятно. Следующие полчаса или около того были безумным, дырявым размытием, пока в середине улова у меня не закончились покеболы (!) Я не мог двигаться, пока не поймал поук просочиться в мои туфли. В конце концов я поймал свою цель, наполовину промокший и продолжил путь.

Наконец, я добрался до спортзала и смог положить конец своим мучениям, регулярно спуртя, я выбрал свою команду и за несколько сырых раундов выиграл битву, требуя тренажёрный зал для своей команды и позволяя себе отпустить. К этому моменту мой правый ботинок уже немного намок, но мой мочевой пузырь был полон; Я пис*л в течение, казалось, 5 полных минут, полностью промокнув правую штанину своих джинсов от бедра до лодыжки и оставив узкую сухую полоску сзади на левой ноге. Мой правый ботинок был переполнен и шумно хлюпал, когда я начал двадцатиминутную прогулку до дома. Не дойдя и до половины, я почувствовал необходимость идти снова (быстрое отчаяние с чаем для меня убийственно), поэтому я приспособился, чтобы выровнять свои мокрые (или, точнее, сухие) пятна, и закончил замачивать джинсы (и наполнять их). мой другой ботинок в процессе.

К тому времени, как я вернулся к уличным фонарям, я увидел, что мои джинсы промокли от талии до лодыжек спереди без единого сухого пятна, и только сиденье сзади было сухим, поэтому, набравшись смелости, я завязал капюшон, чтобы скрыть свои джинсы. сухая попа, так как любой наблюдатель не смог бы сказать, что мои джинсы были совершенно промокшими без более светлого сухого пятна для контекста. Наконец, вернувшись домой, я сел на стену в своём саду за домом и позволил остаткам мочи вытечь, закончив работу и оставив себя почти полностью мокрым ниже пояса.

Надеюсь, вам понравился этот небольшой подвиг, я планирую снова отправиться сегодня вечером, и мне бы хотелось получить отзывы о моём методе или дополнительных задачах, которые нужно выполнить, пока я охотюсь за покемонами.

*004*2019-06-28 01:49

{{1 час назад, Стробеди сказал:

Я не думаю, что смогу заставить себя сделать это публично, даже ночью, когда меня никто не увидит.

}}

Мне очень повезло в моём местоположении; всего пара не очень хорошо освещённых улиц между домом и парком, плюс такой пригородный район, где всё уже ложатся спать за час до того, как я обычно выхожу. Я бы не стал этим заниматься в выходные. Больше всего обнадёживает то, что джинсы, которые я выбрал, полностью промокли, так что вы не можете сказать, что они мокрые, если только не прикоснётесь к ним.

Если вы водите машину, это, вероятно, будет безопаснее, так как вы можете пойти в уединённое место и переодеться в машине, избегая любого риска быть замеченным возле вашего дома. Я люблю «публичное» мочеиспускание, но я действительно не люблю унижение, поэтому меня тоже очень беспокоит, что меня поймают или увидят.

