Первый опыт быстрого отчаяния

Автор: pianoboo [x]

*000*2015-03-17 22:39

Всем здравствуйте. Прошлой ночью я впервые решил попробовать быстрое отчаяние. Я живу в общежитии в кампусе колледжа, поэтому иногда бывает довольно сложно сделать мочеиспускание и избежать наказания за это. Прошлой ночью около 11, когда мой сосед по комнате ложился спать, я начал пить. Я выпивал 16 унций воды каждые пятнадцать минут, но у меня не было желания идти до 35 минут после начала испытания. Я воспользовался туалетом один раз и продолжал пить. Около 11:50 я снова почувствовал желание пописить, и сделал это. Я чувствовал, как мой мочевой пузырь снова начинает наполняться, но продолжал пить. Примерно к 12:30 я был на уровне 7/10, хватаясь за промежность и бесконтрольно ёрзая. Я взял несколько бутылок воды, сунул их в рюкзак и ненадолго вышел на улицу. Я прогулялся по кампусу около десяти минут, но нашёл скамейку и сел, когда не выдержал давления. Я был на 9/10, и мне ещё нужно было выпить.

Когда я снова начал пить, я почувствовал, как из меня начинает выходить короткая горячая струя мочи. Я сунула руку себе в промежность и остановила поток, дрожа при этом. Я быстро встал и направился обратно через кампус в свою комнату. Я едва могла ходить, и у меня текла вода в трусики. Прошло, казалось, несколько часов, и я уже был в пределах видимости двери в своё здание. Я порылся в карманах, потянувшись за ключом. Как только я убрал одну руку с промежности, я начал неудержимо мочиться. Я попытался остановить его, но он просто вырвался из моих пальцев. Я мочился до тех пор, пока не смог больше мочиться, а затем застенчиво огляделся, чтобы убедиться, что никто не видел, как я потерял контроль. К счастью, ни у кого не было. На стоянке, где я только что стоял, образовалась огромная лужа, и мои туфли хлюпали от мочи. Я вернулся внутрь и снял всю одежду, чтобы принять душ. После душа я почувствовал возбуждение, и мне снова пришлось пописить, так что мне было немного веселее ;)

*003*2015-03-25 13:10

@rachelkirwin, я продержался около 45 минут после того, как мой час истёк.

*006*2015-03-26 04:28

Это действительно так! Сначала я был очень скептичен, потому что потребовалось так много времени, чтобы сначала возникло желание. Хотя получилось очень даже хорошо!

