Неудачная осмотрительность (мужское смачивание)

Автор: * [x]

*000*2017-12-04 02:25

Всем привет! Меня зовут Майк. Я только что создал свою учётную запись, поэтому решил, что должен начать с собственной истории.

Кажется, общеизвестно, что мужчинам, как правило, гораздо труднее незаметно мочиться на публике, чем женщинам. В то время как это легко вытащить и пойти по мере необходимости, наша одежда и склонность к возбуждению в периоды сексуального возбуждения, такие как мочеиспускание, мешают отлить в штанах незаметно для всего мира. Ранее этим вечером я решил использовать это как вызов.

Это началось как обычная поездка в Walmart за едой, который находится примерно в 5 минутах ходьбы от моей квартиры. Я провёл вечер, выпив довольно много воды, но, особо не раздумывая, отправился туда, не справившись заранее. Это был тёмный, прохладный вечер, но мой мочевой пузырь был в порядке во время моего путешествия туда и примерно до середины шоппинга. Потом желание начало расти. Сначала он был лёгким, и я отмахнулся от него. К тому времени, когда я был готов выпис*ться, чувство стало сильным. Я ненадолго подумал о том, чтобы сбежать в мужской туалет, прежде чем уйти, но передумал. В конце концов, моя квартира была всего в 5 минутах ходьбы, и если бы я совсем не смог добраться, было много кустов и низких стен, за которыми я мог бы спрятаться, чтобы быстро пописить.

Я схватил свои сумки с продуктами и пошёл обратно в ночь. Я мог видеть своё дыхание, когда я отошёл от света парковки Walmart. Чувак, подумал я про себя, я не уверен, что доберусь до дома. К тому времени я уже совсем немного заволновался. Я пытался отвлечься, но навязчивое желание пописить сделало это невозможным. Оглядываясь назад, я, вероятно, мог бы сделать это, если бы поторопился, но что в этом интересного? Вместо этого я начал искать один из вышеупомянутых кустов или стен. Однако, найдя большой куст, я понял, что на мне чёрные джинсы. Темно. Никто не догадается, если я просто… отпущу. Словно забытый оазис в пустыне, я шёл мимо кустов, полагаясь на темноту ночи и свои штаны, чтобы скрыть свою тайну.

Я подождал ещё минуту или две и к тому времени уже практически прыгал от отчаяния. Мне казалось, что даже пояс моих штанов угрожает вытолкнуть мою мочу наружу. Хорошо, пробормотал я себе под нос, оглянувшись вокруг, чтобы убедиться, что вокруг никого нет, поехали. Я переложил все пакеты с продуктами в левую руку, а правой поправил пенис так, чтобы он был направлен вниз по левой ноге. Прохладное прикосновение моих ледяных пальцев дразнило нежную плоть, и она сжималась от холода. Наконец я решил выпустить содержимое мочевого пузыря. Сначала ничего не произошло. Я пытался надавить, напрягая мышцы, но всё равно безрезультатно. Я люблю заниматься делами, связанными с мочой, но так редко мочу, что я до сих пор не преодолела естественную привычку избегать этого. Это почти сводило с ума.

Когда я шла, я чувствовала, что каждый шаг разорвёт мой мочевой пузырь, но столько толчков в мире, и я не могла достать ни капли. Наконец, я остановился, шагнул в тень нависшего дерева и сосредоточился на задаче. После того, что казалось вечностью, хотя, вероятно, это были всего лишь секунды, я наконец почувствовал, как моча стекает вниз по стержню моего пениса, хотя это было неестественно, как будто это была патока. Мои усилия заставили меня дрожать. Наконец из моего мужского достоинства вытекла струйка мочи и промочила переднюю штанину моих боксёров. Мокрая прохладная нога казалась тёплой. Несмотря на преодоление начального препятствия, всё же потребовалось немало усилий, чтобы заставить его снова мочиться.

Через короткое время начался слабый спорадический поток. Я мог чувствовать, как моча неохотно вытекает из кончика моего члена, попадая на мои боксёры и оставляя остатки стекать по моей ноге. Ещё немного «умф», и я наконец-то справился с сильным потоком. Моча зашипела, столкнувшись с моей одеждой, в конце концов полностью пропитав мои боксёры и достигнув внешнего слоя, оставив тёмную, хотя и блестящую полосу роскошной мочи, которую мог видеть весь мир. Мне потребовалась вся моя концентрация, чтобы поддерживать поток, несмотря на то, как сильно мне нужно было идти. Вскоре на меня нахлынула волна облегчения, и возникла новая проблема… на самом деле эта проблема заключалась в том, что возникло что-то ещё. Острые ощущения от такой попытки очень возбудили меня, и мой пенис получил записку.

По мере того, как моча продолжала капать мне в штаны, моё оборудование неуклонно становилось всё жёстче. Вскоре мой пенис стал прижиматься к внутренней стороне нижнего белья, выступая видимой выпуклостью в штанах. Это усложняло задачу заставить мочиться, но ничто не могло остановить этот каскад. Вскоре стало больно, и мне пришлось залезть обратно в штаны и перенаправить прицел вверх. При этом я обмочил руку и помочился на бедро и рубашку. Я быстро застегнул пояс, заставив мочу оставить тёмное пятно над моим пахом. Это оказалось более грязным и гораздо более заметным, чем я ожидал. К тому времени мои ботинки промокли, а под ногами образовалась небольшая лужица. Наконец, содержимое моего мочевого пузыря кончилось, и каждая струя мочи с удовлетворением разбрызгивалась по моему поясу. Я был твёрд как камень, и мой пенис чудесно покалывал. Я дико хотел поиграть с собой прямо здесь, но знал, что мне нужно подождать, пока я не вернусь домой.

Я ненадолго полюбовалась своей лужицей и потёками мочи на ноге и снова двинулась вперёд, стараясь держаться в тени. Наконец я добрался до своего многоквартирного дома, который всегда хорошо освещён. Дерьмо, подумал я, я не учёл этого. Я живу на третьем этаже, поэтому после очень поспешного и творческого пути я добрался до лестничной площадки… как раз в тот момент, когда дама из квартиры через лестничную площадку вышла, чтобы вынести мусор. Я чуть не выпрыгнул из кожи. Надеясь, что я не слишком увлёкся сценой, я быстро прикрыл промежность и как можно большую часть ноги своими пакетами с продуктами. Мы сердечно улыбнулись друг другу и обменялись краткими приветствиями, прежде чем мне удалось нащупать ключи свободной рукой и ворваться в свою квартиру. Я не думаю, что она была подозрительной (но опять же, кто ожидает, что 24-летний парень обмочится по дороге домой из магазина?). Я отбросил свои продукты в сторону и помылся, уделив немного больше внимания своему пенису.

*002*2017-12-05 04:17

{{8 часов назад, MrSegasilver сказал:

Очень горячая история, Майки! Вспоминая об этом сейчас, вы бы предпочли, чтобы она увидела вас таким, или это доставляло вам больше трепета от мысли, что вам это сошло с рук?

}}

Спасибо! Перспектива быть пойманным всё ещё пугает меня в этот момент, но странным образом, так что это всё ещё ОГРОМНО возбуждает. Учитывая, что она моя соседка, а я должен жить напротив неё, я рад, что она не прижилась, но если бы она была случайным незнакомцем, которого я никогда больше не увижу, это могла бы быть совсем другая история!

