Получил её в Омо

Автор: princesspee27 [x]

*000*2018-07-23 09:33

Итак, я недавно встречался с этой девушкой, о которой я ещё не говорил здесь, но, наконец, решил сейчас. Она крупная и высокая девушка с тёмно-рыжими волосами и светло-голубыми/зелёными глазами. Она очень милая и принимает меня во всех отношениях. Несмотря на то, что у нас было всего несколько свиданий, между нами всё шло прекрасно. Мы получаем удовольствие каждый раз, когда мы вместе. Но в прошлые выходные произошло что-то действительно потрясающее.

Мы поужинали, поговорили о разных вещах, много смеялись и немного выпили, наверное, слишком много. Когда мы ушли, я пошёл пописить. В конце концов, я не собирался попасть в аварию перед ней, тем более что я был пьян. Я спросил её, должна ли она пойти тоже, и она сказала, что она была в порядке. Мы пошли прогуляться по городу, чтобы немного отойти от пьяного состояния. В какой-то момент посреди смеха Сайд схватила себя на секунду и сказала: «Оооо, мне нужно пописить». так что я спросил её, не хочет ли она найти в*нную, но она сказала, что это может подождать. Затем мы направились к автобусу обратно в мой дом.

Вскоре после того, как мы сели в автобус, она сказала мне, что теперь ей действительно нужно пописить, плохо. Я начал по-настоящему возбуждаться и представил, как она теряет это и мочится. Я сказал ей, не волнуйся, мы всего в 15 минутах от моего дома. Она сказала, что это очень плохо, и она не собирается это делать. В ту секунду, когда она произнесла эти слова, я просто взорвался внутри. Моё сердце начало биться и биться от волнения. Почти на моей остановке она выглядела очень испуганной, чтобы помочиться. Она начала стонать, подпрыгивая и удерживая себя, и сказала, что больше не может сдерживаться. Я успокоил её и начал гладить её и свою руку вокруг неё и сказал ей: «Эй, если это произойдёт, не смущайся, хорошо? Я не буду думать о тебе иначе. Мы почти дома» и поцеловал её. Она широко мне улыбнулась, поцеловала меня в ответ и почувствовала себя намного лучше.

Между тем мочевого пузыря у неё не было вовсе. Она начала капать на сиденье, и я увидел небольшое мокрое пятно на её юбке. Мы встали, чтобы выйти на нашей остановке, она застонала, сильно схватилась за себя, и капли мочи упали на пол. Моё сердце снова начало сильно биться, и я покраснел. Мы вышли из автобуса, чтобы прогуляться. Вскоре после того, как она начала ходить, из неё пошла ровная маленькая струйка. Она остановилась и сказала: «О боже, я не писаю, я писаю», присела на корточки, задрала юбку и позволила плотине открыться прямо на открытом воздухе. Она взвыла от облегчения, не заботясь о том, что мочится на открытом воздухе. Звук её потока был таким громким. Мои глаза загорелись желанием увидеть всю эту мочу, вытекающую из неё. Она мочилась более 2 минут. Когда она закончила мочиться, я сказал ей: «Видишь? Это было не так уж и плохо!» и она смеялась и шутила об этом остаток пути домой.

Немного умывшись, мы легли в мою кровать. Я должен был признаться ей, и я полностью выплюнул это и признался в своём омо-фетише. Я начал с того, что сказал: «Знаешь… видеть, как ты так писаешь, было… круто, ха-ха», она рассмеялась и выглядела польщённой. Она сказала, что не мочилась с 6 лет. Затем я сказал ей, что видеть её в отчаянии и утечке тоже было очень жарко, а потом она выглядела сбитой с толку. Я сказал: «Знаешь почему? Я должен признаться… У меня есть этот… ммм… фетиш… Необычный… Надеюсь, ты не считаешь меня мерзавцем, но… я возбуждаюсь, когда я гм… вижу, как люди отчаянно хотят пописить и намочить штаны… Раньше у меня было много случаев, когда я мочился, и до сих пор, и это заставило меня развить этот фетиш. Надеюсь, вы не думаете, что я сумасшедший" и, конечно же, она была чрезвычайно принимаю это. На самом деле она хотела помочь мне получить от этого больше удовольствия, и она согласилась впасть в отчаяние и пописить для меня в штаны.

Мы легли спать, а на следующее утро встали с лёгким похмельем, сдержали утреннюю мочу, выпили много кофе и надели одежду, которая нам была безразлична. Примерно через час или два мы лопнули. Мы вошли в в*нну, и она сказала: «Ну вот, ты готов? Иди первым…» Я отпустила, и через несколько секунд тёплая моча растеклась по моим джинсам, издавая прекрасное шипение. Она положила руку мне на промежность и почувствовала, как хлынула тёплая моча. Я закончил, и она сказала: «Мммм, держу пари, это было о-очень приятно… Вот и я… оно приближается, ааа». Этот шипящий поток прозвучал в её джинсах, и моча быстро растекалась вниз. Я положил руку ей на промежность и почувствовал, как хлынула её тёплая моча. Когда она закончила, она сказала: «О боже, это было НАСТОЛЬКО приятно… Я никогда не знала, как приятно мочиться в штаны». мы сбросили мокрую одежду, бросились к кровати, и я уверен, вы знаете, что мы сделали дальше… Затем мы вместе приняли горячую в*нну и провели остаток дня, обнимаясь в постели, смотря нетфликс.

Конец! Надеюсь, вам понравилось читать это так же, как мне понравилось пис*ть!

*002*2018-07-24 14:14

{{22 часа назад, Бренди сказал:

Это было очень приятно читать! Я думаю, вы, возможно, встретили свою мечту реальностью?

}}

Я надеюсь, что это так. я собираюсь увидеть её в эти выходные. Я сказал ей, что мы должны провести игру с удерживанием, чтобы увидеть, у кого мочевой пузырь сильнее, и она была не против. это будет круто

