Из-за погоды

Автор: PeePrincess99 [x]

*000*2017-02-23 18:36

Так привет! Вы можете звать меня Рю, и это моя первая история здесь.

Немного предыстории обо мне. Я увлекаюсь омораси с 11 или 12 лет, и у меня есть несколько историй из моего детства, которыми я хочу поделиться позже. Что касается внешности, я около 6 футов ростом, со светлыми волосами и в очках. Я довольно толстая, и у меня большая грудь.

Сегодня мне нужно было идти в школу на урок рисования, а погода была ужасной. Этот нелепый шторм гуляет по стране, и сегодня утром мы получили от него основной удар.

Туалеты в моей школе находятся в главном здании, далеко от артблока. Это означает, что в искусстве мы должны пройти довольно долгий путь до туалета.

Я взял с собой на обед кофе и диетическую колу, и обе они закончились очень быстро, так как я заболел простудой и болью в горле. Имейте в виду, что в то утро я вообще не ходил в туалет.

Я очень быстро начал впадать в отчаяние и решил, что стоит бросить вызов погоде и пойти в туалет. Я был близок к утечке в этот момент. Прошло около 16 часов с тех пор, как я последний раз опорожнял мочевой пузырь. Мой учитель вышел из комнаты во второй раз, чтобы сходить в туалет, так что я принял решение под влиянием момента.

Я отрезал верхнюю часть бутылки из-под кока-колы и взял нижнюю часть с собой в кладовую. Я снял трусы (влажные) и комбинезон и присел на корточки над бутылкой. Я начал мочиться в бутылку, струя была очень сильной и почти неконтролируемой. Моя горячая острая моча плескалась о мои ноги, с шумом вытекая из меня. Внезапно я понял, что мочился так много, что бутылка переполнилась, и моча пролилась на пол! Я быстро встал, попис*в в свой комбинезон, так как я не мог остановить его выход. Я едва опорожнил половину мочевого пузыря. А теперь у меня была полная бутылка с мочой и огромная лужа на полу.

Я разобрал свою одежду (влажную от мочи), положил запасной кусок ткани на огромную лужу мочи и схватил бутылку. Я отнёс его в раковину и опустошил. В этот момент вошла моя учительница. К счастью, она ничего не подозревала.

Я не пис*л, как только пришёл домой, я лежал в постели, играя на своём телефоне. Я отчаянно нуждался в туалете. Я хотел, чтобы у меня был подгузник, чтобы я мог просто позволить всему этому горячему и влажному течь вокруг моей вагины-

Я забыл, что у меня включён звук телефона, и громкое уведомление из приложения так напугало меня, что я выпустил долгую горячую струю мочи в свои трусики и комбинезон. Я чувствовал, как он струится вокруг моей попы на кровати. Было так приятно отпустить, что я один раз сжала ноги вместе и испытала огромный оргазм, заставив меня ещё немного обмочиться в штаны и в постель. После этого я встал, немного помочился на ногу и пошёл умываться.

