Удобная чашка и слив для мужского туалета

Автор: PeerPressure [x]

*000*2017-10-21 09:03

Привет всем!! Есть ещё одна история для тебя! Это довольно долго, но это 2-в-1! Если вы хотите пропустить наращивание и сразу перейти к мочеиспусканию, перейдите к пункту 5 для первой части и к пункту 7 для второй. Надеюсь, ты повеселишься!!

Ранее на этой неделе я уехал из города на мероприятие. Это было недостаточно далеко, чтобы оправдать стоимость полёта, но с 8-часовой поездкой в ??одну сторону этого было достаточно, чтобы повеселиться в пути! Я добрался до мероприятия без происшествий, чего нельзя сказать о возвращении. Излишне говорить, что после поездки туда и самого мероприятия к концу дня я был изрядно поджарен, поэтому я поселился в мотеле и остался на ночь. Я не очень жаворонок, поэтому я подумал, что с выходным на работе и временем в свежем городе, куда спешить? Я выспался и немного погулял по городу, прежде чем потащился обратно к машине около 16:00.

Как для здоровья, так и для очевидных удовольствий, которые совпадают, я стараюсь поддерживать достаточное количество жидкости в течение дня. Сегодняшний день не стал исключением. Во время прогулки по центру города я пробежал мимо заправочной станции, наполнил одну из этих чашек «Большой глоток» водой до краёв и кормил её в течение дня. Я знал, что на обратном пути мне придётся несколько раз остановиться, но это меня не слишком беспокоило. Я сделал быстрый упреждающий бег в в*нную и, со всеми своими вещами, упакованными на заднем сиденье, и моей чашкой «Большой глоток» рядом со мной, я отправился в долгий путь домой. Одного я не учёл: час пик.

Я не привык брать выходные в середине недели, а час пик не имеет большого значения там, где я живу, поэтому мне даже не приходило в голову рассматривать чужие поездки домой. Прошёл час, и я полностью застрял на шоссе. Блестящий. Что ещё хуже (или лучше? Я думаю, это зависит от вашей точки зрения), я постепенно начал осознавать свою растущую потребность в мочеиспускании. Я ещё не собирался взорваться, но знал, что мне нужно найти решение — и быстро. Я нервно огляделся.

В этот момент двигаться было нереально, не говоря уже о том, чтобы добраться до выхода и найти место, где можно облегчиться. Я тешил себя иллюзиями, что эта пробка может рассосаться в любой момент и что, если я только сумею отвлечься, всё будет в порядке. Я включил радио и начал петь вместе с ним. Бостон, кто-нибудь? Со мной всё будет в порядке. Я взглянул на машину рядом со мной и увидел, что водитель посмеивается над тем, что я пою про себя. Я ухмыльнулся ей и продолжил, зная, что мне нужно отвлечься. Проблема здесь в том, что, сосредоточившись на своей потребности отвлечься, я гораздо больше подчеркнул свою растущую потребность в мочеиспускании. «Всё в порядке, — сказал я себе, — пока не нужно так сильно страдать».

Прошло ещё 20 минут, а мы едва продвинулись вперёд. Каждый раз, когда мы ползли вперёд, моё сердце подпрыгивало только для того, чтобы снова упасть в глубины моего живота, когда мы снова останавливались. Судя по радио, впереди была небольшая авария, которая ещё больше замедлила ход событий. Мало ли они знали, что между моими ногами могла произойти другая авария. К настоящему времени я оставил всякую надежду отвлечь себя. Я раскачивался взад-вперёд и ёрзал, позыв к мочеиспусканию к настоящему времени ощущался довольно сильным. Я лихорадочно искал решения.

Конечно, я мог бы просто обмочиться в своей машине, но как бы я ни любил свой фетиш, мне больше нравится состояние моей машины. После того, как эта возможность была исключена, осталось немного. Я была достаточно глупа, чтобы надеть сегодня джинсы вместо юбки, а это означало, что, если я выйду из машины, любое намокание будет вопиюще очевидно для всех, кто сидит сложа руки вокруг меня. Точно так же я не мог точно обнажить свои женские частички для всех пассажиров пригородной зоны, чтобы наблюдать за потоками мочи, хлынувшими из них. Оставался один вариант. Мой взгляд упал на мою чашку «Большой глоток», когда моя рука добралась до промежности. Мне не нравилась идея делать это на моей машине, но другого выхода у меня не было. Я убрала руку с промежности и схватила чашку. Стрелять. В нём ещё было немного воды. Я ненадолго подумал выплеснуть воду в окно, но хотел воздержаться на случай, если мне понадобится избавиться от мочи без подозрений. Делать нечего, я отхлебнул последний кусочек.

К настоящему времени это было срочно. Я раскачивался взад-вперёд, расстёгивая ремень безопасности. Я быстро огляделся, чтобы убедиться, что вокруг меня нет тракторных прицепов или других высоких транспортных средств — как бы мне ни было нужно идти, я не собирался давать бесплатное шоу (не то чтобы у меня действительно был выбор, оглядываясь назад). Аллилуйя. Меня окружали только седаны. Я торопливо расстегнул джинсы и попытался незаметно стянуть их вниз. Это должно было стать вызовом. Может, если я сниму туфли? В этот момент женщина позади меня посигналила. Я вздрогнула, испугавшись, чуть не обмочившись.

Мы набрали колоссальные 10 футов. Я подъехал к впереди идущей машине и затормозил. Удерживая руку на своих ягодицах, я лихорадочно снял туфли и бросил их на пассажирское сиденье. Затем джинсы слетели, обнажив мои синие трусики. Я серьёзно надеялся, что никто не увидит, что я делаю, но в то время мне было всё равно, чтобы проверить. С каждой прошедшей секундой мой мочевой пузырь раздувался всё больше, угрожая испачкать мою машину. Следующими были трусики, открывающие мой голый низ всем, кому посчастливилось иметь достаточно высокую езду.

Я схватил чашку и попытался поставить её. Как именно я собирался справиться с этим? Рулевое колесо оказалось проблематичным. Что бы я отдал в этот момент, чтобы иметь пенис. В своём расстройстве я посмотрел вверх, чтобы убедиться, что движение не изменилось. К счастью, он был неподвижен. Я снова посмотрел на своё затруднительное положение. «Хорошо, — пробормотал я, — давай попробуем это». Я немного скользнул вперёд, отрывая зад от сиденья и прижимаясь животом к рулю. «Это должно сработать». — сказал я наконец.

Я поместил чашку под то место, где, как я надеялся, моя уретра выльется наружу, и освободился. Примерно через секунду шлюзы распахнулись, и поток мочи хлынул (к счастью) прямо в чашку, громко стуча, скапливаясь на дне. «О, чёрт возьми», — воскликнул я с облегчением, когда чашка стала тяжелее от моей мочи. Было действительно странным ощущением сидеть там, в окружении такого количества людей, мочиться в чашку, кроме всего прочего, в моей машине. Я закрыл глаза и запрокинул голову, пока рывок продолжался внизу.

Через мгновение чашка стала настолько тяжёлой, что мне пришлось схватиться за её дно свободной рукой. Он был тёплым и соблазнительным в моей руке. Я улыбнулась, увидев, как последние несколько капелек появились и попали в парящий бассейн внизу. Именно тогда я вспомнил, что я всё ещё должен был быть за рулём. Я нервно посмотрел вверх. К счастью, движение всё ещё не сдвинулось с места. К сожалению, я не подумал заранее о затруднительном положении с туалетной бумагой. К счастью, в тот день я была в трусиках и могла позволить им впитать то, что осталось. Я осторожно поставила чашку обратно в держатель и, любуясь своей работой, подтянула трусики и вытерлась насухо. В стаканчике ещё было довольно много места, но моча была довольно прозрачной, а это означало, что я, вероятно, мог бы избавиться от неё без особых подозрений, если возникнет необходимость.

Я снова нервно выглянул из машины, но, к счастью, все были совершенно не обращая внимания, играя в свои телефоны или возясь с бумагами. Я не стал снова надевать джинсы, полагая, что мне нужно ещё раз пописить, прежде чем выбраться из этой мешанины на дорогах. Вместо этого я накрыла ими колени, скрывая свою почти обнажённую нижнюю половину на случай, если мимо меня проедет какая-нибудь высокая машина. Оказалось, что это был мудрый шаг, так как мне пришлось использовать чашку ещё несколько раз, прежде чем выбраться из этого джема. К счастью, мне нужно было выбросить его из окна только один раз.

Потратив около 2 часов на поездку, мне наконец удалось выбраться из этого фиаско с дорожным движением (извлечённый урок для планирования будущей поездки). Большая часть остальной части поездки прошла довольно спокойно. Несмотря на то, что к тому времени у меня возникли к нему тёплые чувства, я избавился от своей чашки на следующей остановке. С этого момента все мои попытки облегчиться делались на заправочных станциях и остановках для отдыха, но последняя попытка была особенно заметной.

Было 1:00. Я был примерно в часе езды от дома, и никого не было на дороге. У меня было достаточно мочи, чтобы я мог идти, но это не было очень срочно. Тем не менее, к этому моменту я был в восторге от своих дневных усилий по мочеиспусканию, но полностью оцепенел и измотан поездкой. Я был измотан, поэтому, когда я увидел остановку для отдыха на обочине дороги, я воспользовался случаем. Я хотел сделать что-нибудь непослушное — что угодно. Там было пусто, и не похоже было, чтобы кто-нибудь нанёс неожиданные визиты… тааак… почему бы не заглянуть в мужской туалет и не попробовать?

Я быстро обошёл остановку, чтобы убедиться, что нет никого, кого я мог бы не заметить. Берег был чист. Я направился к двери и остановился снаружи. Это был мой первый раз, когда я пользовался многоместным мужским туалетом, и, хотя я знал, что вероятность того, что кто-то войдёт ко мне, была почти нулевой, я всё равно почувствовала прилив адреналина. Моё сердце подпрыгнуло, когда я толкнула дверь. Вспыхнул свет, и я увидел несколько писсуаров и несколько киосков напротив ряда раковин.

Это было чище, чем я ожидал, особенно по сравнению с мужским туалетом на одного человека, которым я пользовался на заправочной станции рядом с моим домом. Я почувствовала необходимость не в туалет, а в то, чтобы поторопиться, на случай, если кто-нибудь наткнётся на меня. Моё сердце колотилось в груди, пока я думала, куда мне пописить. Я мог бы использовать кабинку в любой старой в*нной, поэтому я не хотел этого делать. Я всё ещё недостаточно уверен в своих силах, чтобы попробовать писсуар (когда-нибудь).

Я просканировал комнату передо мной, и в конце концов мой взгляд остановился на стоке в полу посреди в*нной. Идеальный. Я быстро нащупал нижнюю одежду, стараясь не наступить на пол носками (содрогаюсь при мысли о том, какие бактериальные ужасы там лежат). Я содрогнулась от волнения, положила одежду на диспенсер для бумажных полотенец и, голая, направилась к стоку в полу. Я присел на корточки и заметил, что дрожу, когда пытаюсь встать (забавно, что такая простая вещь может вызвать такое волнение!!). Наконец, я позволил ей разорвать!

Вот я сидел на корточках прямо перед кучей писсуаров, сливая мочевой пузырь в сток в полу. Я хихикнула от удовольствия и безуспешно попыталась унять дрожь. Я почувствовал прохладные брызги, отскакивающие от сливной крышки и омывающие мои бёдра. Я приспособился, чтобы облегчить это, немного пропустив слив в процессе, отправив немного мочи наружу и образовав небольшую лужу на полу. К сожалению, последний бит закончился слишком рано. Я встала, чтобы взять немного туалетной бумаги, и рассмеялась, когда увидела себя в зеркале, моя обнажённая вульва стекала мочой, контрастируя с мужскими туалетами на заднем плане.

Не буду врать, я почувствовала маленькое и странное чувство гордости за то, что была там (женская сила?). Я взял туалетную бумагу, вытер себя, включая бёдра, и снова встал перед зеркалом. Я знал, что должен быть быстрым, но я хотел насладиться изображением ещё немного (действительно зрелым, я знаю). На всякий случай я немного повозился с собой, затем оделся и умылся. Опьянённый торжествующим бредом, я, уходя, указал на писсуары и провозгласил: «Скоро!» Я вышел из в*нной, оглядываясь на вывеску «Мужчины». Прохладный вечерний ветерок обнял меня, пока я шла к своей машине. Несмотря на то, что к тому моменту я очень устал, волнение пронесло меня до конца пути домой.

