Публичное смачивание/испытание подгузника со смачиванием и мытьём рук

Автор: Peemonkey9 [x]

*000*2021-12-06 17:49

Первая реальная попытка написать рассказ, так что, пожалуйста, не стесняйтесь, она немного длинная.

Начну немного о себе. Просто обычный мужчина, который любит мочиться при любом удобном случае (наедине), но этот конкретный день должен был быть другим.

Я отправился за покупками, намереваясь впервые обмочиться на публике. На мне были чёрные нейлоновые шорты, чтобы они не показывали намокание, так как я на самом деле не достоин того, чтобы люди видели так много моего тела. приключение.

Утро началось с 2 больших бутылок воды и большой газировки. Обычно у меня мочевой пузырь меньше. Так что вы можете себе представить, за короткий промежуток времени я разрывался, чтобы справить нужду. В магазине было довольно многолюдно, и по мере того, как я становился всё более и более отчаянным, мне становилось всё труднее сдерживать себя, не щипая свой член, чтобы сдержаться. Чтобы немного ослабить давление, я сделал несколько рывков, которые не были видны, но сделали мои боксёры красивыми и влажными.

По мере того, как я прохожу через магазин, становится всё хуже и хуже, вплоть до того, что я почти полностью попал в аварию. Я искал что-то на нижней полке, поэтому мне пришлось встать на одно колено. Это привело к тому, что давление на мой мочевой пузырь увеличилось с 7 до 9,5 очень быстро, без действительно хорошего способа помочь сдерживанию. Я думал, может быть, я позволю себе ещё один небольшой рывок, но это оказалось не так. Этот длился около 2-3 секунд, и я чувствовал, как он стекает по штанине моих боксёров и снизу шорт. Когда я встаю, на полу определённо лужа. Так что я должен спешить из этого района.

Мне нужно было пойти в другой магазин, и мои боксёры промокли спереди, и я чувствовал влагу на шортах, но ничего не было видно другим ничего не подозревающим покупателям. Я решилась на подгузники для взрослых и выбрала несколько, чтобы повеселиться и купить больше. Когда я иду по магазину, я делаю ещё несколько небольших рывков, просто чтобы согреться. Выпис*вшись, я без дальнейших происшествий добираюсь до своей машины и еду на следующей остановке. На всякий случай положил полотенце на сиденье, так как не хотел испортить сиденье.

Добравшись до следующего пункта назначения, я припарковался рядом с другими прохожими, я разделся на своём месте, надеясь, что меня увидят. Используя новую пачку подгузников, я надела один и снова надела шорты, чтобы пойти в магазин за покупками. Какое прекрасное чувство подгузника против самого себя. Делая покупки, я снова начинаю впадать в отчаяние. Думаю, биты, которые я отпустил раньше, просто не хватило. Я собирался испытать подгузник, просто чтобы посмотреть, как он выдержит, прежде чем я полностью намочу.

Сначала я дал пару небольших рывков, и с подгузником было не очень заметно, что я даже пошёл. Ходить по магазину, не зная, что происходит, начал меня заводить. Я решил, что пришло время сблизиться с кем-то и попытаться отпустить большее количество в надежде, что подгузник сможет его удержать. Когда я приближаюсь к кому-то, у меня вырываются добрых 5 секунд, и я должен сказать, что это было потрясающе. То, как подгузник удерживает влагу и тепло в одном месте, без утечек, великолепно.

Вскоре я нахожу всё, что мне нужно, и иду к кассе. Всё ещё нужно отпустить, отсюда и меньший мочевой пузырь. Я стою у кассы, пока дежурный сканирует мои вещи, я медленно начинаю отпускать всё это. И я пошёл, так как мои подгузники становятся очень полными, я начинаю беспокоиться, потому что я не могу остановить поток. Не то чтобы я мог схватиться перед этой ничего не подозревающей женщиной. Я, наконец, взял поток под контроль, примерно через 30 секунд. К настоящему времени я обналичил деньги и выхожу из магазина. Подгузник сильно вздулся, и если посмотреть на мои шорты спереди, можно сказать, что что-то не так. Но с другой стороны, утечек по-прежнему не было. Я подумал, какого чёрта, я бы просто оставил его включённым для поездки домой.

Моя дорога домой обычно короткая, всего около 30 минут, поэтому я остановилась, чтобы выпить большой кофе. Когда я еду по главной дороге, движение резко останавливается. Далеко вдалеке я вижу мигающие огни, так как это было крушение. Я сообразил, что ничего страшного, мой мочевой пузырь уже почти полностью опорожнился, и подгузник всё ещё был в подгузнике, но он был довольно полным. У меня была идея, я буду менять подгузники в пробке, так как в этот момент мы были в пути 5 минут без движения. Второй раз за сегодня я разделся в своей машине. Люди позади меня, наверное, подумали, что что-то не так, судя по тому, как я двигался на переднем сиденье.

Перемотка вперёд около 45 минут, и мы всё ещё не продвинулись ни на дюйм. К этому моменту мой мочевой пузырь очень быстро наполнялся, но это была не единственная проблема, с которой мне пришлось столкнуться. Мой утренний кофе начал действовать, и у меня начались сильные спазмы в животе. Теперь у меня было несколько настоящих несчастных случаев, но никогда в подгузнике. Проходит ещё 30 минут, никаких признаков движения. Мне кажется, что мой мочевой пузырь вот-вот лопнет, а желудок болит так сильно, что мне кажется, что меня сейчас стошнит. Я принял решение, что нет смысла пытаться сдерживаться дольше, так как мою попу невозможно сжать сильнее, и в этот момент я держусь через подгузник. Я начинаю делать рывки, чтобы облегчить мочевой пузырь, и это просто здорово.

Мочу в машине и ничего не течёт. Но тут ударяет какашка всех судорог, и я буквально начинаю взрываться. Я чувствую, как он заполняет заднюю часть моего подгузника, и он очень мягкий. В довершение всего, в этот момент я полон мочи, поэтому она стекает по моим яйцам и скапливается вместе с какашками. Я не знаю, как, но до этого момента подгузник держал всё внутри, но я должен снова сесть на своё место. Пока я это делаю, я чувствую, как какашки растекаются везде. Он набивается в мою щель, поднимается по задней части подгузника и проникает в мои яйца. После того, как заселились в нём было не так уж плохо, и теперь трафик начал двигаться, иди разберись. Остаток пути прошёл в основном без происшествий, но когда я добрался до подъездной дорожки, мне снова пришлось пописить. Сообразил, что за хрень, и просто отпустил его.

Я должен сказать, что это должны быть действительно отличные подгузники, потому что они никогда не протекали.

Я вышел, чтобы собрать свои сумки, надеясь, что никого нет дома, потому что я действительно не хотел ни с кем иметь дело в том состоянии, в котором я был. Но я определённо был возбуждён. Я разделся в в*нной и прыгнул в душ, чтобы привести себя в порядок и хорошенько подрочить. Позвольте мне сказать вам, я не думаю, что когда-либо кончал так, и так сильно. В целом, это был хороший день. У меня всё ещё есть много подгузников, и я думаю, что в ближайшем будущем мне, возможно, придётся совершить ещё несколько публичных приключений.

Спасибо за прочтение… Надеюсь, это было хорошо для моей первой истории.

