Я потерял сознание и обмочился несколько недель назад

Автор: pvault [x]

*000*2020-09-26 09:06

Я решил поделиться историей о том, что случилось со мной несколько недель назад, что было очень неприятно, но также пробудило во мне очарование омо. Осторожно, эта история довольно напряжённая, немного кровавая. Сначала это не было забавным опытом, но некоторым из вас он может показаться интересным. Если тебя это заводит, ничего страшного, я хотел бы знать. TW для описания хирургии, здоровья, психического здоровья, секса.

Так что в основном я не привыкать к обморокам. Когда я был ребёнком, я очень легко терял сознание от боли или шока. Во взрослом возрасте это происходит только в довольно экстремальных обстоятельствах и обычно по медицинскому сценарию. Например, однажды мне поставили капельницу, когда я был очень болен, а в другой раз мне засунули камеру в носовые пазухи. Акупунктура при похмелье. Это реакция на стресс. Несмотря на все времена, когда я терял сознание, я никогда не мочился, хотя, приходя в сознание, у меня часто возникает паранойя, которая у меня есть.

Мне также не привыкать к чрезвычайно ебанутым и очень ярким снам, особенно если я переживаю период беспокойства. У меня посттравматическое стрессовое расстройство, и я считаю, что это фактор. Но часто у меня бывают периоды, когда мои сны настолько интенсивны и реалистичны, что мой сон совсем не спокоен, я устаю в течение дня и могу помнить всё в таких деталях, что обычно трачу много времени на размышления об этом. .

На прошлой неделе эти миры впервые столкнулись в странном опыте. Мне приснился сон, что я нахожусь в операционной, и мне делают операцию на мошонке. Во сне это было ошибкой, как будто я должен был быть там для чего-то другого. Я также помню, что операционный стол был наклонён назад, из-за чего у меня кружилась голова. Я так ярко чувствовал, как они врезаются в мой мошонку, но без боли из-за анестезии. Я был чертовски расстроен, пытаясь вырваться, но я был либо связан, либо онемел от анестезии.

Я внезапно проснулся, и я всё ешё чувствовал это чувство в своих яйцах, и я начал терять сознание. Я думаю, что мой бодрствующий мозг был сбит с толку, думал, что это реально, и вызвал такую реакцию. Начались все знакомые ощущения, тоннельное зрение, тошнота, я вспотел, сердцебиение замедлилось. Это очень специфическое чувство, которое знает каждый, кто потерял сознание. Я чувствовал, что теряю сознание, а потом заметил ещё кое-что. Я начал мочиться.

Я чувствовал, как моча покидает мой член и скапливается вокруг моего живота (я сплю голым и нахожусь на боку), но я онемел. Я не мог обязательно почувствовать «толчок» опорожнения мочевого пузыря. Это было просто освобождение. Поскольку я всё ешё был в полубессознательном состоянии, я знал об этом и на самом деле очень испугался. Я был так дезориентирован, в то время я понятия не имел, что происходит, и тот факт, что я мочился, беспокоил меня. Я не потерял полностью сознание и потихоньку начал приходить в себя. К этому моменту я весь в поту, чувствую, что меня сейчас вырвет, лежу в постели в луже собственной мочи. К счастью, у меня всегда есть защитная плёнка для этих спонтанных похотливых моментов.

Когда я полностью пришёл в сознание, я был просто чёрт возьми. Я пошёл и просидел в душе около 40 минут, пока мне не стало лучше. Я был в шоке от того, что только что произошло. Но, конечно, когда я вернулся в свою комнату, мысль о том, что я невольно обмочился, меня завела, и я дрочил в мокрое место на своей кровати.

На самом деле я рассказал об этом своему врачу, и он подумал, что это в основном связано с психическим здоровьем, но очень странно, и что люди нередко мочится, когда теряют сознание, и это не должно вызывать беспокойства, если это не повторится. Может быть, мой мочевой пузырь был особенно полон, потому что это было утро, и поскольку мой мозг перешёл в аварийный режим, он не считал важным сдерживать свою мочу больше.

Один для банка памяти. Было интересно, но надеюсь, что это никогда не повторится, лол.

