Наличие реальных нежелательных несчастных случаев во взрослом возрасте

Автор: * [x]

*000*2018-06-15 04:52

Как я объяснил в своём вступительном посте, у меня было бесчисленное количество несчастных случаев, пока мне не исполнилось 10, и проблема утихла. Сейчас, когда мне за 20 (26), мой контроль над мочевым пузырём значительно ослаб. У меня были крошечные утечки за эти годы, но эти недавние инциденты в этом году были полномасштабными авариями…

Впервые я полностью потерял контроль, будучи взрослым, ещё в январе. Я был на домашней вечеринке с друзьями. Все годы, что я пил, я всегда добирался до туалета… до этой ночи. Я выпил около 6 бутылок пива, что для меня типично. Как только я решил положить этому конец, я решил сесть на свой автобус, чтобы вернуться домой, так как он ходит каждый час в это время ночи. Почувствовав лёгкое щекочущее желание помочиться, я направился в в*нную, а она была занята! Я подумал: «Эх, я вырос, теперь я могу выстоять и удержаться, я не могу пропустить этот автобус».

Желание исчезло, когда я шёл к автобусной остановке. Я сел, и у меня было около часа пути домой. 10 минут езды, желание пописить снова сильно ударило меня. Я начал жалеть, что отказался от в*нной. Я мог бы просто остаться на вечеринке ещё на час. Примерно через 30 минут стало ОЧЕНЬ плохо и быстро! Я начал яростно подпрыгивать ногами, хорошо, что я был один в автобусе. Каким-то образом я всё ещё знал, что выживу, я был в подобных ситуациях раньше. Прошло 45 минут, и моё отчаяние выросло до такой степени, что я начал верить, что теперь я не думаю, что выживу. Моя рука теперь сжимала мою промежность так сильно, что с каждым ударом я чувствовала, как утечки становятся всё ближе и ближе к тому, чтобы вырваться наружу.

Наконец, я приближаюсь к своей остановке, и когда я встаю, из меня вырывается большая утечка! Испуская слабый стон, я засовываю руку обратно под юбку своего платья, чтобы удержаться, чувствуя, что мои трусики стали влажными. Выйдя на зимний воздух, я снова рванула! Ударив другой рукой промежность, я начинаю плакать, идя обеими руками вверх по платью, я не могла поверить, что впервые за более чем 15 лет я вот-вот попаду в аварию!

Я мог бы просто сделать это прямо здесь, но я был слишком напуган, чтобы пис*ть на публике. Обе руки всё ещё сжимали меня, мои мокрые трусики становились холодными, вытекало больше протечек, вновь согревая влажность. Ощущение этого на морозе заставило меня брызнуть ещё сильнее, а потом… рефлекторно сжались мышцы мочевого пузыря, всё кончено… Я замер, писая в полную силу, больше 2 минут, слыша, как вся эта моча падает на пол. Я вернулась домой в промокшем от холода платье, плача от крайнего унижения. Я вошёл в свой дом, снял всю свою мокрую одежду, принял горячую в*нну и потерял сознание прямо на своей кровати.

Вторая авария у меня была только в прошлом месяце. Я проснулся, как обычно приготовил завтрак и две большие чашки кофе. Я вышел, чтобы выполнить некоторые поручения, и мне, конечно, пока не нужно было пис*ть, до тех пор, пока я не сел на автобус обратно в свой город. Кофе начал догонять мой мочевой пузырь, быстро! Может быть, я использовал слишком много соли в еде в сочетании с кофе. Но, конечно, как идиот, вместо того, чтобы идти домой, я решил сначала купить продукты, чтобы потом мне не нужно было снова выходить.

Когда я закончил ходить по магазинам, я был взорван. Но мне не хотелось бросать все эти сумки, покупать что-то в магазине или ресторане только для того, чтобы сходить в туалет. Я был разочарован собой. Я знал, что должен сделать это! Не может быть, чтобы мне ещё не исполнилось 30, а я стала такой несдержанной! Возвращаться домой с разрывающимся пульсирующим мочевым пузырём, в сочетании с отсутствием рук, чтобы держать себя, и руками, полными тяжёлых сумок, было намного труднее, чем я думал. Я начал быстро ходить, безумный, вспотевший, я должен был это сделать! Но чем быстрее я шёл, тем больше я чувствовал, как моча приближается к кончику глазницы. Когда я приблизился к своему дому, я начал чувствовать, как из него вытекают маленькие капли. Я не мог поверить, что снова попал в аварию! трезвый!

Бросив свои сумки перед дверью, крепко сжимая себя, лихорадочно роясь в сумочке в поисках ключей, я почувствовала, как оттуда вытекает больше капель. Получив ключи, открыв дверь и внося сумки, удерживая себя, мой мочевой пузырь начал сильно сокращаться. Я собирался попасть в другую аварию!! НЕЕЕТ!! Я БЕЖАЛ в в*нную, моча теперь лилась из обеих моих рук, и как только я увидел унитаз, этот рефлекс мышц мочевого пузыря снова прострелил мне, и плотина прорвалась по всему полу в*нной! ковыляя к туалету, писая повсюду, я сел на унитаз в изнеможении, опорожнил мочевой пузырь, выплакал все глаза… Я убрал беспорядок, убрал продукты и принял в%нну, всё ещё чувствуя себя несчастным.. .

Не знаю, почему вдруг в 26 лет со мной происходят эти несчастные случаи. Ходила к урологу сдавать анализы, УЗИ сделала, всё ок. Просто сказал мне ослабить диуретики. Так что именно эти инциденты заставили меня начать пис*ть здесь. И мысли о них сейчас меня ДЕЙСТВИТЕЛЬНО возбуждают. Хотя меня возбуждает, когда я писаю, я всё же надеюсь, что хуже не станет. Думаю, я просто становлюсь старше, и моё тело меняется, связанное с моей тревогой.

Спасибо за чтение! Надеюсь, вам понравилось!

*006*2018-06-18 00:13

{{1 час назад, Кумари сказал:

Ну, судя по твоему профилю, ты транс-женщина. Я не знаю, находитесь ли вы на ЗГТ.

}}

Ну, я идентифицирую себя как женщина, но я не на них. я даже не уверен, что я. но это совсем другая тема

*009*2018-06-18 18:53

{{16 часов назад, theaverofdarkness сказал:

Многие люди рано или поздно сталкиваются с возрастным недержанием мочи, обычно в более позднем возрасте, но нередко и в более молодом возрасте. Кроме того, только потому, что уролог ничего не нашёл, не означает, что всё в порядке. Но, основываясь на вашей истории, я бы скорее подозревал, что это было сочетание пива/кофе и времени. Количество напитков и количество времени, которое вы упомянули, заставит меня бороться, и у меня довольно приличная способность держаться.

Итак, я хотел бы спросить вас вот о чём: отличаются ли эти события от предыдущих? Вы когда-нибудь выпивали столько алкоголя или кофе и пытались так долго ждать? Если нет, возможно, это просто застало вас врасплох, потому что вы не испытывали этого раньше. В самом деле, если бы люди часами ехали на автобусе домой после ночной пьянки, все автобусы пахли бы мочой.

}}

Я много пил и долго не пью. Я думаю, это возраст и неудачное время. Если бы мне пришлось ждать следующего автобуса и пописить перед отъездом той ночью, я, возможно, только что сделал это, и второй инцидент с кофе я должен был бы просто использовать туалет в магазине. Я думаю, я был просто неосторожен, вот и всё

*011*2018-06-21 01:14

{{18.06.2018, 16:20, theaverofdarkness сказал:

Это случается с лучшими из нас!

Неосторожный, может быть. Уверенный и решительный, да, и я не буду винить вас за это, даже если это привело к тому, что вы пару раз напис*ли в штаны.

}}

