Поездка в кофейню

Автор: PrincessEsther [x]

*000*2018-03-10 09:21

Небольшой случайный анекдот про омо?

Так что я был с несколькими моими друзьями в местной кофейне в центре города. Довольно маленький, но довольно крутой. Хипстерский и модный. Но круто.

Я был там с парой друзей-парней и подругой, которую знаю со средней школы. Думаю, 16 лет назад. Я не буду описывать её, только своё отношение к ней, так как это не её омо, а моё. Назовём её Стейси. Стейси и я немного встречались в колледже, но она ушла от меня к своему бывшему. Какой-то сукин ход, но в конце концов мы помирились. В настоящее время мы довольно близки, и помимо моего настоящего партнёра и моих соседок по комнате, Стейси была отличным союзником в моих транс-вещах и помогает мне чувствовать себя одной из девушек. Она просто отличный друг.

И я всё ещё действительно очень горяч для неё. Например, я упомянул, что если что-то случится с ней и её мужем, или они раскроют свои отношения, я мог бы быть там в одно мгновение. Она знает и в основном смеялась над этим.

Но в любом случае я сам. Невысокая, слегка пухлая латиноамериканская транс-девушка. Я хотел бы думать, что я красив. Почти идеальные длинные вьющиеся волосы. Вполне приличная грудь. Кубок B прямо сейчас? Я… не помню, во что я была одета. Но я уже давно склоняюсь к узким брюкам.

Итак, я выпил несколько чашек кофе и работал над латте со льдом. Я думаю, это был мой третий кофе в целом? Теперь для справки: с моим мочевым пузырём либо всё в порядке, либо действительно не в порядке. Я начал замечать свой мочевой пузырь. Не по извращённым причинам, а из-за того, что я был с друзьями в кафе, я немного откладывал мочиться.

В конце концов, я встала, чтобы сходить в туалет, и я ожидала, что в классной хипстерской кофейне будут гендерно-нейтральные в*нные комнаты или туалеты для одного человека, потому что я всё ещё не очень уверена в себе как в трансженщине. Но нет. Мужской и женский. Я снова сел. Я мог держать его.

Стейси поворачивается ко мне. Она смутно знает о моих проблемах с мочевым пузырём и о том, что моё транс-лекарство совсем не помогает моему мочевому пузырю. И что я выпил много кофе.

— Тебе нужно пописить?

Я хардкорно покраснел. Мне не нравится быть очевидным, если только я не пытаюсь быть таким.

— Нет, всё в порядке, это может подождать. Туалеты женские и мужские. Я просто подожду».

«Плохо, что ты его держишь. Можно заразиться».

«Это отлично».

И я действительно думал, что это так. Так что я просто держал его в течение следующих получаса. Думаю, я мог бы продержаться ещё несколько часов. Мы всё равно скоро поедем. Всё было хорошо.

Но что происходило, так это то, что я продолжал замечать, как Стейси смотрит на меня и как бы смотрит на меня, полностью проверяя меня. Я так копался. А разговоры с нашими друзьями? Привет.

Она снова смотрит на меня.

— Эй, ты хочешь уйти?

О человек сделал я. Я имею в виду. Она также была моей подвозкой домой, но я ожидал чего-то от того, как она смотрела на меня.

— Да, давай уйдём отсюда.

Я иду к её машине, прежде чем она хватает меня за руку.

— О нет, нет, мисси. Ты не будешь сидеть в моей машине, пока не пописаешь. Почти час назад ты ёрзаешь, как ребёнок. Держась за себя, скрестив ноги, подпрыгивая. Мы найдём вам уборщицу.

Я угу, действительно не заметил. Я думал, она проверяет меня. Я полностью проверял её всё время. Упс. Когда она упомянула об этом, я думаю, я наконец почувствовал, как сильно мне нужно идти.

Я спрятался в переулке, пока она искала для меня нейтральные в гендерном отношении туалеты поблизости. Я танцевал на горшке… совсем немного.

В конце концов она нашла одного неподалёку и сказала мне:

— Иди, иди, пока не обоссался!

«Это не так уж плохо!» Я воскликнул, продолжая бежать, как будто это было так плохо.

Я сделал это довольно хорошо, за исключением небольшого пятна, которое я действительно не заметил. Я не совсем уверен, когда это произошло, но он был не больше четвертака.

Стейси ждала возле в*нной.

«Ты сделал это?»

— Да, я сделал это, заткнись.

«Дай взглянуть!»

«Что, мерзко! Ни в коем случае не извращенец!»

Мне было всё равно, была ли Стейси извращенкой. На самом деле, я надеялся, что это она.

— Значит, ты не успел?

Я имею в виду, что я прикрывала это место своей сумкой, но я сказала ей:

«Я сделал это просто отлично. Спасибо».

«Конечно».

Мы вернулись в её машину, и она везла меня домой, чтобы подбросить. Очевидно, она ещё не была заинтересована в извращённом полиамурном сексе. Немного в поездке я просто смотрю в окно, предполагая, что она забыла о том, что было раньше.

«Я знал это! Ты обмочился!»

Она указывала на маленькое мокрое пятнышко, ещё не совсем высохшее на моих джинсах. Думаю, в какой-то момент я раздвинул ноги настолько, чтобы она могла видеть, и она просто оглянулась.

Мои ноги снова сомкнулись, и я прикрылся.

«Это не так уж плохо!»

«Плохо, что ты обмочился!»

«Со мной всё было бы в порядке, если бы я не слишком нервничал, чтобы воспользоваться в*нной».

— Что ж, в следующий раз я могу просто пойти с тобой, ладно? Девушки постоянно так делают. Ты девушка, да?»

«Да…»

«Ты не можешь просто держать это так. Это действительно очень плохо для вас. Серьёзно, я заразился от того, что слишком долго держал его только на работе и в школе. Это больно, как сука. И если у вас ИМП, иногда вы мочитесь в постель, и вам трудно её удерживать. И вы уже делаете ОБЕ эти вещи иногда. Если есть свободная в*нная, просто пойдите в следующий раз. Я серьёзно, я пойду с тобой».

О боже мне было стыдно. Хотя я просто решил позволить Стейси победить. Она высадила меня, и я пошёл принять душ. И фап.

Честно говоря, со своей извращённой стороны я не могу дождаться, когда в следующий раз услышу, как она мочится из соседней кабинки. Но, может быть, мне следует прислушаться к своей не извращённой стороне и просто не допустить, чтобы это было омо.

