Поездка в магазин

Автор: purlypuff [x]

*000*2021-05-28 23:03

Всем привет! Давно не виделись хихи. Я надеюсь, что у вас всё хорошо в то время, в котором мы живём.

Я хочу начать записывать некоторые из моих переживаний, связанных с мочой, которые у меня были в жизни, но я хочу опис*ть их очень хорошо и очень подробно, а это займёт много времени. Я должен буду получить в это в какой-то момент.

В любом случае, это всего лишь короткая маленькая история, которая произошла со мной давным-давно. Я напис*л это так точно, как только мог вспомнить, но, возможно, я добавил несколько деталей, которые забыл для эффекта. Надеюсь, вам понравится!

Я думаю, что мне было 15 в то время. Я был в гостях у бабушки в Колумбии со своей семьёй. Как некоторые из вас знают, я из Колумбии, но больше там не живу. Это случилось в первый же вечер, когда мы туда попали.

Моя мама как раз готовила вкусный ужин, когда попросила меня спуститься в магазин, чтобы купить продукты, которые она забыла купить ранее. На улице был проливной дождь, но я не возражал, так как очень люблю гулять под дождём. До магазина 15 минут пешком. Мне уже пришлось очень сильно помочиться. Я не удосужился сходить в туалет с аэропорта. Вы знаете, как иногда вам не хочется вставать и идти в в*нную, потому что вы дома и всё равно можете пойти в любое время.

Не беспокойтесь, я бы просто попис*л перед тем, как уйти, верно? Нет. Моя сестра была в душе… Моя бабушка живёт не в самой большой квартире, поэтому в*нная только одна. Я стучу и спрашиваю её, могу ли я войти и пописить, но безуспешно. Я решил просто оставить его и пойти в магазин. Как я уже говорил ранее, шёл проливной дождь, поэтому я схватил мамин плащ и резиновые сапоги. На мне не было ничего, кроме укороченного топа и пары джинсовых шорт с высокой талией под пальто. Дождевик закрывал весь мой наряд, так что казалось, что под ним ничего не было, но мне было всё равно. Я просто шёл в магазин, и хотя шёл дождь, Колумбия = ЖАРКО, лол.

Когда я спускалась по лестнице из квартиры, я уже была в отчаянии. Эти энергетические напитки, помогающие при синдроме смены часовых поясов, на самом деле не помогли моему мочевому пузырю. Каждый мой шаг ощущался как удар по мочевому пузырю. Я застрял в этой странной дилемме: быстро ходить и оказывать давление на мочевой пузырь или медленно ходить и рисковать не вернуться вовремя, чтобы сходить в туалет. У меня начался холодный пот, который всегда бывает, когда я действительно в отчаянии, и пока я шёл, я шептал себе: «Ты можешь это сделать, ты можешь это сделать».

Я продолжал идти в течение нескольких минут, когда внезапно у меня возникло сильное желание помочиться. Я быстро присел на корточки, чтобы собраться. Я приложил всю свою силу воли, чтобы не обмочиться, но в конце концов всё было в порядке, я не мочился. Я притворился, что завязал шнурки, чтобы не выглядеть странно на случай, если кто-нибудь меня увидит (совет для вас). Остаток пути до магазина я поспешила. Я наконец был там. Моя единственная цель в этот момент заключалась не в том, чтобы помочиться в магазине. Я схватил то, что мне было нужно так быстро, как только мог. К кассе была небольшая очередь. Теперь я был в таком отчаянии, что это было почти больно. Я хотел плакать. Я скрестила ноги и наклонилась к кассе как можно незаметнее, но мне было всё равно, если кто-нибудь заметит.

Я снова вышел под дождь и понял, что не вернусь. Не было пути. Слеза скатилась по моей щеке. Я была в панике, я не знала, что делать. Я пришёл к выводу, что другого выхода, кроме как пописить, не было. Мой плащ закрывал шорты, а ноги уже были мокрыми от дождя, так что никто не заметил. Я зашла за угол из магазина, где никого не было, положила пакет с продуктами на землю рядом с собой, глубоко вздохнула и раздвинула ноги.

Моча начала течь в мои трусики и шорты. Я почувствовал, как он немного подбежал к моей попе и вниз по моим ногам. Это началось довольно медленно, но в конце концов я не мог контролировать это, и это начало хлестать. Мои шорты промокли задом наперёд, а резиновые сапоги наполнились мочой. Релиз был настолько хорош, что был почти оргазмическим. Ладно, наверное, нет, но в то время так казалось. Это было так хорошо. Мне казалось, что тёплый поток по моим ногам никогда не кончится. Мне нужно было идти о-очень плохо.

В конце концов я перестал мочиться, и в этот момент реальность поразила меня. Что я только что сделал?! Я только что описился! Что я собирался сказать остальным, когда вернусь? Я начал паниковать, на этот раз не потому, что мне нужно было в туалет, а потому, что я не знал, как сделать так, чтобы это осталось незамеченным. Я снял с мамы резиновые сапоги и вылил мочу. Я сполоснул их в луже с водой, чтобы убедиться, что они не пахнут, и отправился домой. Я почти уверен, что по крайней мере моя сестра знала, что произошло, потому что она знала, что мне нужно уйти, прежде чем я уйду, и когда я пришёл домой, я пошёл в в*нную в плаще и вернулся в новых штанах, лол. Она никогда никому не говорила, так что спасибо за эту Изабеллу, если ты читаешь хи-хи. (Надеюсь, это не так, лол).

Спасибо за чтение! Я не великий пис*тель, но надеюсь, вам всё равно понравилось

*002*2021-05-29 17:26

{{15 часов назад, Даннеталь сказал:

Замечательная история. Я люблю мочиться под дождём. Идеальное оправдание. Во всяком случае, вы могли бы снять плащ ненадолго и позволить себе полностью промокнуть, чтобы никто не мог сказать, где были мокрые пятна. Спасибо, что поделился!

}}

Я полагаю, что мог бы. Думаю, я волновался, что они будут нереально мокрыми из-за дождя, но я не знаю, лол.

