Начальная задержка: что делать?

Автор: PrincelyDesire [x]

*000*2020-11-21 06:08

Привет~ Около часа назад я провела незапланированную задержку и смачивание (которыми я также поделилась здесь).

). Я знаю, что буду слабее; Я также пил много воды и большой стакан чая со льдом — я чувствую, как он начинает действовать.

Думаю, я снова хочу быть непослушной и мокрой. Мне нужно держать его в своей комнате, но я люблю носить определённые вещи, набрасывать одеяла на стул, когда неконтролируемая утечка, вызовы и т. д.

Дайте мне идеи и/или бросьте мне вызов~!

Я буду публиковать обновления по мере их поступления, так как уверен, что они будут внезапными.

*001*2020-11-21 06:17

Oof мой мочевой пузырь уже немного болит.

*002*2020-11-21 06:35

Я получаю свой первый прилив отчаяния, о, я уже чувствую себя таким полным, и это ещё не всё

*003*2020-11-21 06:49

Начинаем трюм с кем-то — нам нельзя вставать со стульев. Мой мочевой пузырь кажется таким полным, но в то же время я так возбуждён

*006*2020-11-22 02:48

{{19 часов назад, Луна сказал:

Я бы порекомендовал вам использовать Live Action Thread.

$/736-живое действие-омораси/

}}

Вы абсолютно правы, мои извинения!

{{17 часов назад, Бизонвин сказал:

Если вы всё ешё ищете предложения, переоденьтесь в большую рубашку и шорты или просто две пары нижнего белья. Для дополнительного испытания, если вы можете сесть на стул задом наперёд, сделайте это, если вы не застрянете (или, по крайней мере, таким образом, от которого вы не сможете выбраться через некоторое время) для обычного испытания возьмите самую большую герметичную бутылку, которую вы можете, и наполните его с водой, затем лягте на свой пол и положите его на свой мочевой пузырь, вот где эта бутылка теперь живёт, пока один из вас не опустеет. Пейте из него каждые несколько минут до полного опустошения. Если самая большая бутылка, которую вы можете найти, меньше 1 л, найдите вторую меньшую бутылку. Где-то между 1,5-2 литрами должно хватить, если вы хотите что-то, что вас действительно подтолкнёт. У вас также может быть наказание, в котором, если оно упадёт с вас, вам нужно будет снова заполнить его.

}}

Мне определённо нравится надевать несколько слоёв нижнего белья, так что мне нужно попробовать сесть на стул задом наперёд!

