Один из моих первых приёмов

Автор: peelosopher [x]

*000*2017-09-10 00:51

Привет, ребята, я впервые пишу о своём опыте, не стесняйтесь поделиться своим тоже!

Когда мне было шестнадцать, я хорошо осознавал, что предпочитаю омораси, мне нравилось держать свой мочевой пузырь, но я редко мочился из-за того, что жил с родителями. У меня также всегда был сильный мочевой пузырь, и вместо того, чтобы потерять над ним контроль, он просто начинает болеть. Хотя это развилось больше, когда я стал старше, и в детстве у меня были несчастные случаи. Так или иначе, это история одного из моих первых правильных приёмов.

Однажды я проснулась и пошла на утреннюю уборку, торопясь собраться в школу. Я надел серые форменные брюки, белую рубашку, галстук и школьный свитер. Я опаздывал, но мама наполнила мою стальную бутылку чаем, чтобы взять с собой. Я сел в машину и начал потягивать горячий чай, а папа ворчал, что я его задержал. Пока он ворчал, я просмотрел своё расписание на день. Это был вторник, и после школы у меня была молодёжная группа. Мой папа работал допоздна, и я знал, что моя мама встретит свою подругу, а это означало, что я приду домой в пустой дом. Всякий раз, когда у меня был пустой дом, я делал холд, но обычно у меня было всего пару часов и никакого уведомления, так что они были не очень интересными, но это означало, что у меня был целый день, чтобы наполнить мочевой пузырь. Я с нетерпением допил свой чай перед приходом в школу, предвкушая предстоящий день.

Начались занятия, и мне как обычно было скучно. У меня не было возможности пополнить свою бутылку с водой, поэтому я не мог ничего пить. Как только урок закончился, я быстро пошёл заполнить его, прежде чем отправиться на следующий. Я постоянно пил его на уроках. К тому времени, когда наступил обед, мне пришлось пописить, но это было своего рода давление, которое вы не замечаете, если активно не думаете об этом. Уровень, на котором, если бы кто-то спросил, нужно ли вам пис*ть, вы бы поняли, что делаете, но не подумали бы об этом, кроме этого.

Должен признаться, я не могу точно вспомнить, сколько я выпил, я знаю, что старался пить больше, чем обычно. При этом я не пью много, если я не занимаюсь спортом или не ем. К тому времени, когда день закончился, мне нужно было идти умеренно, но, конечно, я не был в отчаянии. На автобусной остановке меня ждала моя молодёжная группа, я чувствовал некоторое нетерпение и жалел, что не выпил ещё. Подъехал мой автобус, и я попал в молодёжную группу.

Я был голоден, когда приехал, и решил купить себе бутерброд и колу. Молодёжная группа была два часа, и я проголодался. Я ел и пил и после этого был значительно менее сварливым. Я пошёл в молодёжную группу, болтал и тусовался с людьми около получаса, когда кокаин, казалось, ударил по моему мочевому пузырю. На этом уровне я был идеальным уровнем отчаяния. Мне нужно было идти, и я постоянно чувствовал давление в мочевом пузыре, но пока не болело. Обычно, когда я достигаю этой точки, мне нравится начинать получать удовольствие. После того, как я удовлетворил себя, у меня больше нет интереса держаться, поэтому я просто ухожу. Это длилось недолго, и примерно через час давление стало болезненным. Это не было невыносимой болью, и всё же несколько приятным. Последние полчаса группы были неудобными, так как я не мог двигаться или явно показать своё отчаяние. В этот момент я действительно думал о том, чтобы просто пойти, но думал, что это будет пустой тратой усилий.

Группа в конце концов закончилась, и я пошёл, чтобы сесть на свой автобус. Выходя, я увидел проезжающий мимо автобус, но не особо возражал. Это дало бы мне шанс стать более отчаянным. Оказавшись на автобусной остановке, я начал извиваться и хвататься за промежность. Не то чтобы мне это было нужно, чтобы не намочить, но имея этот фетиш, я наслаждался преувеличением своего отчаяния. Как раз в тот момент, когда я погрузился в свои мысли и задумался, сколько времени займёт автобус, два фасилитатора из молодёжной группы подошли, чтобы дождаться своего автобуса. Это был другой автобус, но пока они были там, мне пришлось перестать извиваться и мило поболтать. Когда они, наконец, сели в свой автобус, я тут же возобновил свои танцы. Так как было довольно поздно и вокруг никого, я даже не пытался быть тонким.

Хотя сначала я преувеличивал свои действия, через сорок пять минут это начало становиться искренним. Мне было интересно, где мой автобус, так как он должен был приходить каждые полчаса. Я извивался и танцевал, в конце концов сел и стал раздражённо ждать. Через пятнадцать минут боль стала серьёзной, и мне захотелось облегчения. В этот момент мне было холодно, и я был голоден, и мне было всё равно, что я сдерживаю свой дискомфорт. Я прохаживался по кустам возле автобусной остановки, всерьёз подумывая отлить. Я решил это сделать и встал за ближайший куст. Я решил расслабить мочевой пузырь и впустить немного в нижнее бельё, так как, похоже, я не собирался мочиться.

Это заняло у меня мгновение, но мне удалось отпустить немного. Я потянулся к пряжке ремня и увидел, что приближается мой автобус. Я быстро вышел на тротуар возле автобусной остановки и приготовил свой билет. Я сел в почти пустой автобус и пошёл в заднюю часть, где я был бы единственным человеком. Я поёрзал на сиденье, но у меня не хватило смелости схватиться или сделать ещё один рывок. Но боль снова стала неприятной. Я выглянул из автобуса и увидел, что остался один. Остановка была скоро, поэтому я немного расслабил мочевой пузырь. На этот раз течь давалась гораздо легче, сразу после того, как я перестала активно её сдерживать. Насладившись ощущением тёплой влаги, я отпустила ещё немного. На этот раз вырвалось многое, и я быстро схватился, чтобы остановить это.

Я не хотел мочиться на людях, как ради других, так и ради собственного унижения. Я почувствовал, что моя рука мокрая, и посмотрел вниз, чтобы увидеть небольшое мокрое пятно на моих серых школьных брюках. Меня это и взволновало, и немного смутило. Что, если бы мои родители пришли домой рано и увидели? Я, конечно же, не хотел объяснять им свой фетиш, и единственным другим вариантом было бы симулировать настоящий несчастный случай, что могло привести к походу к врачу. Помня об этих заботах, как только я вышла из автобуса, я быстро пошла к своему дому. Теперь мне было и больно, и тревожно, плохое сочетание, особенно для того, что должно было доставлять удовольствие.

Я добрался до своего дома и увидел, что свет внутри выключен. Хорошо, я был первым, кто пришёл домой. Достав ключи, я посмотрел на своё мокрое пятно в тусклом свете уличных фонарей и скрестил ноги. Я держал руку на промежности и пытался открыть дверь. Он был замят, я ещё немного поиграл с ним, потеряв терпение. Я хотел промокнуть до того, как мои родители вернутся домой, но не здесь, на улице. Я убрал руку с промежности, чтобы как следует попытаться отпереть дверь, и при этом непроизвольно вырвался рывок.

Я побледнел, одновременно взволнованный и напуганный перспективой потерять контроль. Дверь наконец со щелчком открылась, и я поспешила внутрь, вытекая ещё больше, когда я сбросила туфли и бросила сумку у двери. Я зашагал на месте и, держась за промежность, изо всех сил пытался снова зафиксировать замки. Я помчался наверх к туалету и почувствовал, как из него вырывается непрерывный поток. Я остановился на полпути вверх по лестнице и схватился за себя, подпрыгивая вверх и вниз. Я не мог промокнуть здесь, не на ковровой лестнице.

Мне удалось остановить поток, но вся моя промежность промокла, а по ноге остался след. Остаток пути я добежал до туалета и, как только закрыл дверь, совершенно расслабился. Я смотрела, как моча стекает по моим ногам, впитываясь в брюки, делая их скорее чёрными, чем серыми. Когда на полу начала образовываться лужа, я быстро прыгнул в в*нну, не желая мыть больше, чем необходимо.

Когда я закончил, я был в счастливом изумлении от облегчения, но не мог долго наслаждаться этим. Я использовал туалетную бумагу, чтобы вытереть маленькую лужу, которую я сделал перед тем, как залезть в в*нну, и включил воду, чтобы смыть мочу в в*нне. Я стянул с себя мокрую одежду и натянул боксёры и футболку. Я собрала мокрую одежду и прочее грязное бельё, бросила их в стирку и включила. Я не хотел, чтобы мои родители узнали об аварии, а запах одежды, если она не была выстирана, был бы полной раздачей. Я только включил машину, когда услышал, как подъезжает машина, и я побежал к дивану и включил телик. Делаю всё возможное, чтобы выглядеть расслабленным, как будто я наблюдал всё это время с тех пор, как вернулся домой.

*002*2017-09-10 01:35

{{28 минут назад, Purplegirl сказал:

Отличная история! Мне понравилось описание твоего отчаяния и того, как ты чуть не благополучно добрался до в*нной!

}}

Большое спасибо! Так рад, что вам понравилось! :)

*004*2017-09-10 02:19

{{11 минут назад, miss_mimi сказал:

Мне очень понравилось твоё отчаяние!! спасибо, что поделились этим с нами

}}

Я рад, что вам понравилось! Спасибо за ваш комментарий! :)

*006*2017-09-10 02:29

{{8 минут назад, miss_mimi сказал:

Желаю прочитать больше истории о вас

}}

Я опубликую больше скоро! :)

