Полностью отпустить в постели в первый раз

Автор: * [x]

*000*2020-05-26 19:59

Я давний наблюдатель, но новичок в публикации, я просто должен был поделиться своим опытом за последние 2 дня.

Женщина, 20 лет, кому интересно. Думал, вчера у меня будет больше времени дома в одиночестве, но в любом случае всё прошло отлично. Все ушли, только я и мой полный мочевой пузырь, который я ещё больше растянул, попивая кофе всё утро. Для начала я надела трусы и светло-розовые свободные пижамные штаны и легла в постель, чтобы посмотреть какое-нибудь мокрое порно. У меня надувной матрас, и я откинула одеяла, лёжа только на тонкой серой простыне.

Сначала было трудно пис*ть, в каком бы положении я ни сидел, поэтому я встал и сделал рывок стоя, так как это легче. Я отпустил его примерно на 3 секунды, и у меня появилось приятное тёплое ощущение внизу, которое было вызвано не только мочой, затем я откинулся на спинку кровати и мастурбировал, пытаясь выпустить больше, но, увы, мой мочевой пузырь упрямился. Мама пришла домой, я переоделась и накинула на кровать полотенце и одеяло.

Когда прошлой ночью я лёг спать попозже, мне пришлось о-очень сильно помочиться, к тому же я был ужасно возбуждён. Итак, я снова загрузил несколько видео и переоделся в светло-серые, более обтягивающие пижамные штаны. Сразу же мне захотелось пописить, в отличие от того, что было раньше, это вытекало так легко, и я был настолько влажным в других отношениях, что едва чувствовал, что писаю. Я толкнул один рывок, а небольшой поток продолжал идти. Мне было так хорошо, что я никогда не хотел, чтобы это заканчивалось. Но я перерезал поток, почувствовав себя ещё немного, и решил пойти на серьёзный риск и просто поспать, как есть, в мокрых штанах и постели. Не слишком мокрый в этот момент, но достаточно, чтобы легко показать.

Я проснулся около 3 часов ночи, так сильно нуждаясь в моче. По какой-то причине мастурбация действительно наполняет мой мочевой пузырь. Так что, чёрт возьми, с таким же успехом можно пойти по-крупному или вернуться домой. Я нажал несколько раз, и с третьего толчка хлынул большой рывок. Затем я продолжал тужиться изо всех сил (лёжа на спине) и, вероятно, выпустил около 1/2 мочевого пузыря. Тепло распространилось почти до моих колен от того, насколько сильным был мой поток. Некоторое время я продолжал выпускать небольшие струи, продолжая мастурбировать. Я также обнаружил, что если я нажимаю так, как будто очень сильно пытаюсь помочиться, потирая клитор, это приводит к сильнейшему оргазму, Боже мой. не могу дождаться, когда у меня будет своё собственное жильё и я смогу делать это чаще, желательно, когда-нибудь, когда-нибудь случится настоящая авария отчаяния.

