Очередная неуправляемая авария

Автор: Peepants1999

*000*2016-06-01 06:09

Итак, пару месяцев назад мы с друзьями встретились в местной кофейне с пончиками, чтобы позавтракать перед нашим уроком психологии в 8 утра. Я заказал яйцо с колбасой и сырный бисквит с большим кофе со льдом, чтобы пить его на протяжении всего урока в течение дня, после еды мы направились в кампус, я почувствовал лёгкое желание помочиться, когда урок начался, но я решил, что смогу сдержаться, потому что В тот день у меня были занятия только до 12 часов. Примерно в 9:30 внезапная острая боль наполнила мой живот, и у меня возникло внезапное очень сильное желание пойти ¹ 2, и к этому времени я допил весь свой кофе и должен был мочиться, как ну, который не помогал из-за давления на мой мочевой пузырь. Я сжала и задержала дыхание от того, что во время урока у меня в штанах случился фекальный инцидент. Я ждал, пока этот урок закончится, чтобы найти место, где я мог бы пережить некоторое давление перед моим следующим занятием.

Забыв, что в моём крыле кампуса не было туалетов из-за строительства, мне пришлось бы пережить себя в другом месте, где у меня не было достаточно времени, чтобы пройти через кампус и вернуться до начала моего следующего занятия. Я вышел на улицу и огляделся, там было несколько портальных горшков, где была конструкция, и как бы я ни старался избегать этих вещей, это была моя единственная надежда, и я собирался пойти в штаны. Я подошёл к портальным горшкам и обнаружил, что они уже заняты, и у них обоих была длинная очередь, пока я ждал, прошло 10 минут. До начала урока оставалось всего 15 минут, а я очень отчаянно нуждалась в туалете. Я был примерно в 6 человек от того, чтобы заново пережить себя, когда я посмотрел вниз и увидел 10 минут до начала урока. Я начал волноваться, но мне повезло, что все люди передо мной были мужчинами (не в обиду вам, дамы, просто большинство парней мочатся намного быстрее, чем женщины).

Наконец настала моя очередь, и я вхожу, до начала занятий всего 4 минуты, времени на какашки нет, поэтому я решила, что хотя бы схожу пописаю и переживу некоторое давление в мочевом пузыре… Ну, моё тело решило, что это не так. Случилось так, что я хотел пописить и чуть не наложил в штаны, и я знал, что если я пойду, то это должно быть и то, и другое. На это не было времени, поэтому я решил, что мне просто придётся потерпеть ещё один урок. Я вошла в класс, едва успела, как профессор закрыл дверь. В тот день я сидел сзади, чтобы никто не смотрел, как я ёрзаю. Урок, казалось, затянулся, мои ладони вспотели, а лицо стало горячим, я уверена, что покраснела от смущения, потому что мне нужно было так плохо, хотя никто не знал, что я чувствовал, что они смотрят на меня.

Несколько раз почти теряя контроль над собой, урок заканчивается, и я мчусь к своему грузовику, чтобы быстро добраться домой. (Почти всё восточное крыло школы ждало портальных горшков, так что я ни за что не ждал) Я прыгнул в свой грузовик и помчался так быстро, как только мог, чтобы добраться домой, ведя машину на краю сиденья, сжимая щёки. и одна рука на моей промежности, пытаясь полностью не разрушить мои штаны и сиденье. Но как только я выехал на межштатную автомагистраль, я попал в пробку. Конечно, мне повезло, я попал в пробку (и если кто-нибудь знает трафик в Саванне, Джорджия, они знают, что это ужасно).

Прошло около 15 минут, и теперь меня тошнит от боли в животе, мне нужно идти так плохо. Движение было полностью остановлено из-за того, что полуприцеп опрокинулся на все три полосы движения. В этот момент я сдался, я знал, что не доберусь до дома, всё ещё находясь в 20 минутах езды по городу без пробок. Я бросил свой грузовик в парке и потянулся сзади, поскольку я учусь в колледже, мне нужно зарабатывать дополнительные деньги, поэтому я в основном пользуюсь такси и держу пакеты с мусором на заднем сиденье, потому что если пьяного человека вырвало в мой грузовик (что очень неплохо, кстати) Я бы, наверное, потерял самообладание.

Я планировал просто снять штаны и залезть в мешок для мусора, потому что мой грузовик на 9-дюймовом подъёмном комплекте и сидит выше, чем большинство других автомобилей и грузовиков, никто не увидит, что мои штаны сняты, и в конечном итоге мне пришлось идти так плохо, мне было бы всё равно, если бы они меня увидели. Но опять же, с моей удачей, мы снова начинаем двигаться. Так вся моя гениальная идея рухнула. Я разложил пакет над сиденьем и подсунул под зад другой, частично открытый, чтобы собрать мочу. Я подумал, что попытаюсь просто пойти в туалет, раз уж я сейчас сижу, и покакать будет гораздо труднее. Я поправился и убедился, что никто не сядет на мои места, и отпустил. Раздался сильный шипящий звук, когда я начал мочить свои шорты, струя была настолько сильной, что обожгла выходя, а там, где был мой кончик, она как бы создавала фонтан даже через мои боксёры и шорты. Я чувствовал, как влага распространяется повсюду, по бокам моей талии, вниз по передней части промежности и на попу.

Я не думал, что он остановится, он просто продолжал выходить, мешок для мусора наполнялся из-за того, как он сидел, я попытался остановить поток, чтобы отрегулировать его, но не смог, я уже потерял полный контроль и мой шорты, которые когда-то были белыми, теперь стали желтоватого оттенка и просвечивали насквозь мои синие боксёры, я тоже всё ещё собирался. Мешок для мусора начал течь, к счастью, другой, который я положил на сиденье, не позволил ему попасть на мои сиденья. Я посылал в течение добрых 3 минут, прежде чем получить контроль и остановить выход мочи. Когда я приблизился к дому, меня снова охватило желание покакать, и я не мог больше сдерживаться, я взялся за зад сиденья, чтобы дать достаточно крыши, и немного подтолкнул. Я чувствовал, как тёплое кашеобразное дерьмо вытекало в мои боксёры. Его тоже было много, я чувствовал, как оно начало течь между моими ногами и по бокам моих ягодиц, как только кремообразные какашки перестали выходить, я медленно сел. откинувшись назад, я чувствовал, как какашки идут во всех направлениях по моей попе.

Проходит около 15 минут, и я выбираюсь на следующий съезд и еду домой по просёлочным дорогам. Я вышел из грузовика, вычистил мешок для мусора и пошёл внутрь. Когда я поднялся по ступенькам своего крыльца, я снова потерял контроль и закончил мочить штаны прямо на крыльце, пытался сдержаться, но давление было слишком сильным, медленно продвигаясь к входной двери, оставляя след мочи на крыльцо. Я открыла дверь и пошла в в*нную, не снимая одежду, я зашла в душ полностью одетая и привела себя в порядок.

Спасибо за чтение, ребята, дайте мне знать, что вы думаете, и если что-то подобное когда-либо случалось с вами.

