Спал поздно… ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно пописить

Автор: pamaclay [x]

*000*2012-05-28 21:13

В любое обычное будничное утро мой будильник беспокоил бы меня несколько часов назад, но я не забыл выключить его на праздник. Я не помню, во сколько прошлой ночью я помочился перед тем, как залезть в постель со своим ноутбуком, чтобы наверстать упущенное и немного порыться в Интернете, прежде чем заснуть. Итак, я здесь, после 11 утра, просто открываю глаза, и первое, что я замечаю, это то, что мои ноги прижаты друг к другу, и я, должно быть, какое-то время извивался, потому что моё одеяло и простыни в хаотичном порядке. беспорядок. Да, мне нужно в туалет, и скоро я смогу просто лежать здесь, наслаждаясь этим чувством. Я сыт.

Поскольку мой ноутбук находится в пределах лёгкой досягаемости, я думаю, что сейчас самое подходящее время, чтобы поделиться своим утром со всеми вами здесь. Я должен быть очень расслаблен, потому что обычно я не дохожу до того момента, когда чувствую такое сильное реальное давление в моём мочевом пузыре, не испытывая при этом тех яростных позывов, которые устремляются вниз и угрожают мне. Я всё ешё могу сосредоточиться на написании, не подвергаясь опасности, пока…

Я позвонила своей подруге и убедилась, что она не заглянет сюда слишком рано. Теперь я готов продолжать ждать, пока что-то не произойдёт. Я собираюсь сделать это! Напечатав эти слова, моё сердце начало колотиться. Я никогда раньше никому не объявлял о своих намерениях. Это кажется другим и как-то даже более возбуждающим. Хотя вы меня не видите, и я ещё не опубликовал это, я чувствую, что у меня есть аудитория, и это как-то возбуждает. Я смотрю на бутылку с водой на ночном столике и пытаюсь решить, не сделать ли вещи более интересными. Ага. Сбил это. Чисто психологическое, я знаю. Потребуется некоторое время, чтобы это проникло в мою систему, но мой мозг любит принимать сигналы, и поверьте мне, он будет использовать любой предлог, чтобы начать посылать нарастающие волны отчаяния.

На мне светло-голубые хлопчатобумажные трусики, которые сидят на мне как бикини с низкой посадкой. Я никогда не мочил их раньше. Они удобно уложены. Ох. Было довольно сильное желание. Это будет весело, я думаю. Здесь, в моей постели, так комфортно, что я ненавижу убегать, чтобы не устроить беспорядок, когда придёт время. Я стирала прошлой ночью, и корзина, полная свежих полотенец, смотрела на меня через всю комнату, успокаивающе говоря: «Мы можем позаботиться о тебе». На первый взгляд, они легко вымоют лужу, если я потеряю её в не покрытой ковром части комнаты. Лучше подумать, когда их подо мной достаточно, и я могу остаться здесь… восхитительная мысль, так как это было бы ещё одним первым для меня. Я никогда раньше не позволяла себе уйти, лёжа в постели. Теперь мой пульс действительно учащается.

Я встал, чтобы взять полотенца, и полный том, который я держал в руках, внезапно опустился вниз. Ух ты. Огромный поток тепла устремился к выходу, и я почувствовал небольшой укол булавкой, словно капля пробилась наружу. Застыл на несколько секунд, восстанавливая самообладание. Ещё нет, ты не сдаёшься, ты, тупой мочевой пузырь… Я расстелила все свои полотенца посередине кровати и надеялась, что не совершаю большой ошибки. Вероятно, их десять или около того. С каждым движением моего тела я мог чувствовать вес мочи, оставшейся за долгую ночь, висящей там, слабо подвешенной моей ослабевающей хваткой.

Теперь я снова в своей постели, пытаясь снова расслабиться. Мне тяжело, и я не могу держать ноги неподвижно, пока пытаюсь печатать. Тяжело дыша и немного дрожа… Мой матрас достаточно мягкий, чтобы вместить толщину всех полотенец, а с простынёй поверх них я почти убеждаю себя, что просто наполовину лежу в постели, как обычно, с моя спина и голова были достаточно приподняты, чтобы использовать мой ноутбук. Он лежит на мне, немного давит, как раз там, где мне больше не нужно толкать, и становится тёплым… Я снова заставляю себя медленно дышать и с сожалением поглядываю на пустую бутылку с водой, стоящую рядом со мной. Я просмотрю сайт в течение нескольких минут и посмотрю, не сказал ли кто-нибудь что-нибудь интересное, или, может быть, я поработаю над ответом на какую-то тему, за которой следил…

Да, есть некоторые интригующие вещи, которые можно прочитать, но все они связаны с мочеиспусканием, и это не помогает мне справиться с этим. Сейчас плохо. Действительно плохо. Я чувствую… о… э… первое серьёзное предостережение. теперь это ненадолго.

Отказ от капитализации и грамматического приличия. я сунула туда пальцы и нашла небольшое влажное пятнышко на трусиках. не уверен, если моча или возбуждение. дрожащий. зажимая ноги как тиски. трудно печатать с дрожащими руками и двигающимся ноутбуком с извивающимся телом.

Звонит телефон. нет. не сейчас. нет.

Закрываю глаза на минуту, чтобы увидеть… покалывание два со сквиртом. закрыть глаза не помогает. просто

О Боже

Встряхивание. и я думаю

Ой

Нет

Извините, я не мог продолжать печатать. Я вернулся сейчас. Попробую опис*ть. Телефон меня сбил. Полностью потерял концентрацию и самообладание. Почти мгновенно перешёл от борьбы с этим, хотя и с раздражением, к насильственным побуждениям. Обычно между предупредительным всплеском или тремя проходит больше времени, а затем дрожь и подёргивания, которые поражают меня, когда последнее побуждение набегает вниз и уносит с собой мочу. Не в этот раз. Раз, два и неудержимый порыв. Я чувствовал, как моё тело освобождается, как если бы я добрался до туалета и отпустил его с огромным вздохом, только я изо всех сил пытался удержаться. Я имею в виду, что в моём теле больше нет сил, которые я не использовал в том бою. Может быть, это я пытался рассказать вам об этом, или волнение. Я не знаю.

В любом случае, если кто-нибудь из вас, девочки, когда-нибудь попробует эту штуку с полотенцами на кровати, не поднимайте колени вверх, пытаясь поддержать ноутбук, когда он сломается. По крайней мере, если вы мочитесь сильной струёй. Я совершенно не предусмотрел возможность того, что что-то выйдет за пределы полотенец. Когда мой мочевой пузырь не выдержал, первая струя наполнила мои трусики и согрела меня, пока я тщетно пыталась остановить поток, но сразу же последовала струя, которая прошла прямо сквозь ткань. Я услышал, как он ударился об пол, и мгновенно понял, что происходит. Не думая, я просто продолжал пытаться остановиться (безрезультатно), отбрасывая свой компьютер в сторону. Я должен был просто сразу вытянуть ноги и позволить моче течь в основном между ними. Я, как правило, промокаю прямо вниз, поэтому передняя и задняя части меня промокают одинаково, но я думаю

ААА! Кто-то у моей двери! Мне придётся продолжить это…

Глупый сосед залез в мой мусорный бак и хотел серьёзно поговорить об этом. Какую часть фразы «всё в порядке, не беспокойтесь об этом» он не понял?

Я не закончил уборку, когда раздался звонок в дверь. Испугался, что мой друг появился рано по какой-то причине. В моей голове проносились мысли о том, как мне убедиться, что она не вошла в мою спальню. Рад, что мне не пришлось с этим столкнуться.

Так или иначе, полотенца на моей кровати в конечном счёте пригодились, но мой пол принял на себя основную тяжесть потопа. Лишь несколько капель попали на ковёр или край моей кровати, так что мне повезло. В следующий раз колени вниз. Будет следующий раз. Это было слишком приятно, чтобы быть уникальным воспоминанием. Мои полотенца и трусики радостно прыгают в стиральной машине, а все остальные улики стёрты. Я готов к тому, что мой друг приедет. Извините, что я так долго это публиковал. Уже не утро. Надеюсь, кому-то из вас понравится.

Пэм

*006*2012-05-29 08:25

{{

Ты такой экспрессивный. Мне нравится, как вы можете сообщать о том, что происходит физически и что происходит в вашей голове, и как они влияют друг на друга. Я знаю, что ты сочиняешь медленно и тщательно, но читается как в реальном времени. Вы замечательный экскурсовод своих побуждений! Одна вещь, которая мне бы понравилась, это небольшие временные подсказки, чтобы лучше понять течение времени. Я рад, что будет в следующий раз.

}}

Что для меня так странно, так это то, что я держал это в себе столько лет, и всё же сейчас это кажется таким естественным, просто позволяю словам течь… Я постараюсь следить за часами, когда буду это делать. типа опять. Я собирался сделать это здесь, но отвлёкся на весь остальной опыт. На самом деле я напис*л это в режиме реального времени, но вернулся и исправил несколько вещей после того, как закончил, где спонтанная формулировка не имела смысла. В тех местах, где события или сообщения из моего мочевого пузыря прерывали мой набор текста, я оставил всё точно так, как было написано изначально, так что вы можете видеть, как это повлияло на меня.

Эти два тарабарских слова — это то, как я бесцельно стучу по клавишам, что я часто делаю вместо того, чтобы печатать ругательства, когда мой мозг чем-то замыкается, в данном случае — сильным спазмом мочевого пузыря и непроизвольным впрыскиванием. В конце концов, я слишком сильно кусала губу, чтобы произнести хоть одно слово из четырёх букв в данный момент. Для протокола, это было где-то около полудня, когда зазвонил телефон, и менее чем через минуту, я думаю, я полностью потерял сознание, так что около часа от пробуждения до фонтанирования. Я думаю, что мне удалось удержать больший объём, чем обычно, потому что давление, когда он вырвался, было невероятным.

{{

Это было невероятно. Больше Пожалуйста?! :)

}}

Благодарю вас! О, вы можете быть УВЕРЕНЫ, что я буду делать это снова. Я уже планирую уделить немного времени себе…

{{

Мне нравится, насколько опис*тельным может быть отчаяние, и ты проделал потрясающую работу.

}}

Нет ничего, что мне нравилось бы больше, чем отличное описание в творчестве других людей, поэтому похвала за это меня очень воодушевляет. Спасибо!

{{

Кто-нибудь ещё замечает, что истории о девочках всегда так хороши? я думаю, что я ревную

}}

(краснея) Это потому, что в них девчонки, глупышка! Мы созданы для того, чтобы отчаянно извиваться, танцевать и развлекать вас. Это в наших генах… или в джинсах, в зависимости от обстоятельств…

{{

Вау, ты заслужил медаль. О БОЖЕ ЛАМПОЧКА! Читайте всё об этом в Общем обсуждении!

}}

Если бы я только знал, что могу выиграть медаль только за то, что помочился! Я тренируюсь много лет! Спасибо, и я проверил вашу идею. я в деле

*009*2012-05-30 02:02

{{

В общем, всё ешё звучит как весёлое утро.

}}

Напис*ть об этом и поделиться этим здесь сделало это намного более захватывающим, чем мои обычные маленькие приключения. Действительно весело!

*012*2012-05-31 03:11

{{

Такая горячая история! Пожалуйста, сделайте это снова, когда-нибудь, и поделитесь с нами. :)

}}

Обещаю!

Сейчас соображаю, где, когда и как…

