Тайное смачивание: Вокруг огня

Автор: PrincelyDesire [x]

*000*2020-12-08 06:10

Обязательное описание: небинарный трансмужчина, квир и женщина; 5 футов 1 дюйм и 120 фунтов, стройный, но с небольшим животом; лицо, полное пирсинга, бритая голова; чёрные джинсы скинни, длинный шерстяной чёрный кардиган и чёрно-белая футболка с созвездиями; любимые черты лица — моя круглая попа, полная губы и глаз.

Июнь 2020 г. *Отказ от ответственности: все представленные лица будут частью общего домохозяйства и будут соблюдать надлежащее дистанцирование и безопасность.

Мы с соседями сверху сидели у костра и ели хот-доги. На той неделе мы построили место для костра и праздновали. Я также выпил несколько кружек пива, а также хорошо увлажнялся, так как днём ??было довольно жарко. Я наслаждался собой и не хотел прерывать веселье, заходя внутрь, поэтому, когда я впервые почувствовал желание, я просто проигнорировал его — что было легко сделать между пивом, травкой и смехом. К этому моменту я выпил около литра воды, это было моё второе пиво.

В конце концов солнце начало садиться и стало остывать, и я порадовалась, что взяла с собой свой кардиган. Сидя перед огнём, закутавшись в кардиган и держа в руках прохладное пиво, я почувствовала первые приступы отчаяния и напрягла ноги, надеясь, что напряжение не передаётся через мой голос. Я был, может быть, на 6 из 10, не так уж плохо, поэтому я знал, что смогу продержаться дольше. Кроме того, я ещё занимался огнём и продуктами, был занят. Стало немного темнее, и комары начали выходить, поэтому один из моих соседей зашёл внутрь, а другой предпочёл остаться ещё на несколько затяжек. Мы продолжали болтать, когда я допил четвёртое пиво, которое быстро просачивалось в мой мочевой пузырь вместе с ещё литром воды.

Прошло двадцать минут после того, как всё сразу поразило меня. Внезапно я впал в отчаяние — и я знал это, потому что без предупреждения почувствовал, как выскользнула небольшая утечка. Я сильно напряг ноги и притворился, что смотрю на что-то, в то время как я сосредоточился на внезапном надавливании моря на моё отверстие для мочи. Стряхнув это, я улыбнулась и пожелала моей другой соседке сверху спокойной ночи, поскольку она решила, что собирается войти. Мы поболтали, и я заверил её, что разберусь с огнём, не беспокойтесь. Всё это время я изо всех сил старалась не корчиться и не вести себя слишком напряжённо, поскольку побуждения продолжали давить на меня. Я чувствовал, что меня также возбуждает осознание моего затруднительного положения — я никогда по-настоящему не впадал в отчаяние перед другими или рядом с ними, не говоря уже о том, чтобы попасть в аварию. Я не мог уйти, потому что кто-то должен был следить за огнём, и это было бы пустой тратой нового бревна, которое мы поставили, так что мне пришлось бы ждать… это может быть весело!

Я смотрел, как сосед входит внутрь, прежде чем позволить себе один быстрый хват моей промежности и пошевелиться. Я не мог продолжать извиваться или физически сдерживать себя, поскольку окна кухни соседей сверху выходили на задний двор. Думая об этом, я должен был знать, что буду в таком отчаянии — я выпил 4 пива и 2 литра воды за два часа. И я не мог вспомнить, когда я последний раз пользовался в*нной перед этим. Мой мочевой пузырь казался таким тяжёлым и полным, что пуговица моих узких брюк вдавливалась в него. Я заметил, что меня также начало слегка знобить, то ли от отчаяния, то ли от возбуждения, то ли от холода, я не мог сказать… возможно, всё вышеперечисленное, если честно. Погружённый в свои мысли, я был поражён, когда мой сосед по комнате вышел на заднюю палубу и сел, решив, наконец, насладиться огнём. Немного подпрыгнув, я почувствовал, как вырывается крохотный рывок, здороваясь в ответ, засунув руки в рукава.

Сидя на пластиковом уличном стуле, напрягшись и сдерживая дрожь, я начал понимать, что могу быть в небольшой опасности. Я не хотел взрываться перед моим соседом по комнате, но я не хотел и прерывать их — а они из тех, кто может говорить. Я немного поёрзал на стуле, делая вид, что просто приспосабливаюсь. Они решили, что поджарят зефир, а затем отправятся внутрь, мне нужно было только подождать. Подумав об этом, я ощутил рывок, и почувствовал, как он согрел мою промежность. Я закусила губу и сдержала стон. Я был одновременно очень отчаянным и очень возбуждённым. В моём было так много мочи, и я знал, что мои почки перегружены алкоголем. Не помогало и то, что у меня постоянно пересыхало во рту, и мне нужно было продолжать делать глотки воды. Мне казалось, что мой мочевой пузырь был полнее, чем большая бутылка с водой.

Внезапно меня охватила дрожь, и я не мог её контролировать, большая утечка заставила её выйти наружу, и я знал, что моя попа тоже не промокает. На мгновение я подумал о том, чтобы забежать внутрь, но понял, что даже если мои тёмные штаны могут скрыть мои протечки, на пластиковом стуле будет очевидная влажность. Я должен был бы довести это до конца, и я должен был бы держаться. К счастью, из-за моего толстого кардигана, темнеющего неба и расстояния мой сосед по комнате не мог видеть, в каком я состоянии. Я пытался сидеть спокойно, сидеть как можно более нормально, но делать это становилось всё труднее и труднее. Я продолжал немного пинать свои ноги, скрещивая и раскрещивая их. Я смог замаскироваться, хотя как часть моего «хорошего настроения» ночи.

Мой сосед по комнате разговаривал со мной, и я начал чувствовать, что теряю контроль над собой. Моя моча начала болеть от усилия, и то, что когда-то было волной срочности, стало постоянным и постоянно нарастающим давлением — мой мочевой пузырь кричал на меня. Глядя им в глаза, мои руки вцепились друг в друга в рукавах, когда я почувствовал, как из меня вырывается поток. Я мог чувствовать его тепло, пропитывающее мою промежность, немного поднимающееся между моими бёдрами… и я знал, что часть его упала на землю подо мной через те щели, которые всегда есть в этих дешёвых пластиковых уличных стульях. В своей голове я умолял своего соседа по комнате, пожалуйста, замолчи и зайди внутрь, потому что я знал, что больше не выдержу.

Медленно, но верно я начал мочиться. Сначала небольшие рывки, какие-то дольше, какие-то капельки, но потом они стали непрерывными. Я мог чувствовать, как его тепло начинает пропитывать мою промежность, расширяя промежность и пропитывая мою попу. Мои бёдра стали влажными, когда сильный поток вырвался наружу. Не может быть, чтобы она не текла медленно через дно стула. Но я продолжал разговаривать со своим соседом по комнате, понимая, что они на самом деле не могли сказать, что я мочусь. Он выходил со дна, на тёмную землю, в темноту, где костёр в глубокой яме не мог бросить своего отблеска. Я позволяю себе немного расслабиться, наслаждаясь приливом жара — во многих смыслах. Я остановил себя, как только почувствовал, что больше не в отчаянии, так как не хотел становиться слишком очевидным.

Только через несколько мгновений мой сосед по комнате заявил, что собирается вернуться внутрь. В тот момент я и выругался, и поблагодарил их. Когда они вошли, я убедился, что берег чист, и встал. Обернувшись, я был удивлён, увидев, что на спинке стула, там, где он опускался, всё ешё осталось озеро мочи. Я снова сел и наслаждался этим чувством, думая о других способах, которыми я мог бы исподтишка мочиться, прежде чем, наконец, убраться и позаботиться о некоторых вещах.

