Пляжный секрет

Автор: * [x]

*000*2017-09-23 07:34

В качестве предисловия приношу свои извинения за то, что так увлёкся и сделал это смехотворно длинным! Если вы хотите перейти к хорошему действию, начните с 5-го абзаца. Всё, что было до этого, — это смачивание/отчаяние, но относительно скромное по сравнению с ним. Подозреваю, что из всех моих опытов мочеиспускания/мочи за все эти годы этот опыт всегда будет одним из моих любимых!! Учитывая, что в настоящее время у меня есть некоторый пис*тельский импульс, и я рад поделиться этим на этом сайте, я решил, что буду продолжать в том же духе и опубликую этот Ещё один отказ от ответственности, прежде чем вы продолжите: я придерживаюсь реальных событий, но любые разговоры / яркие описания Мои рассказы могут быть немного приукрашены/отредактированы для ясности, чтобы всё выглядело как рассказ, а не эссе!

С тех пор, как я впервые осознал, насколько мне нравится мочиться, пляж стал одним из моих любимых мест для игр. Это легко скрыть, потому что все уже мокрые, но это достаточно публично, чтобы вызвать острые ощущения, которые практически не имеют себе равных. Чуть больше года назад я отправился на пару дней на пляж с кучей своих лучших друзей. Мы провели весь последний день на воде, и, без ведома других девушек, я провела его, незаметно писая каждый раз, когда у меня возникало желание. Прежде чем покинуть наш гостиничный номер, я незаметно выпил непристойное количество воды, полностью намереваясь получить немного больше удовольствия, чем простой день на пляже. Меньше чем через час после того, как я попал на песок, у меня уже появилось желание пойти. Было довольно раннее утро, поэтому погода была относительно мягкой (во всяком случае, такой мягкой, какой бывает в середине июня). К тому времени мало кто заходил в воду, и я был первым из моих друзей.

Когда ты должен идти, ну, ты должен идти, и я не собирался доводить себя до того, чтобы сдерживать себя или отчаянно танцевать перед моими друзьями. Я осторожно шагнул в воду, позволив ей украсть моё дыхание, пока холод щипал мои ноги. Когда он достиг моих бёдер и талии, мне показалось, что меня сжали ледяные челюсти. По пояс было достаточно. Меня почти знобило, поэтому я хотел избежать намокания туловища так рано. Я попытался расслабиться и отпустить его, но это оказалось непросто, так как мои придатки покрылись мурашками, а мои друзья выкрикивали насмешки над моей трусостью из-за того, что я не погрузился глубже. Наконец, через несколько мгновений, первые потоки тепла просочились из моей нижней области, как нежные руки, нежно выщипывающие зубы холода.

Содержимое моих плавок быстро нагрелось, поток облегчения пришёл и на мой мочевой пузырь, и на холодную кожу. Это было очень похоже на то ощущение, когда ты замёрз, но заходишь в тёплый душ, даже в том смысле, что это заставляет меня чувствовать, что мне нужно пописить… но я уже это сделал! Я продолжал идти, пытаясь смешать тёплую мочу с холодными ногами, маскируя свои попытки под трудности, связанные с борьбой с волнами. Было странно чувствовать такое облегчение при мочеиспускании, когда на меня смотрели все мои друзья (и разговаривали с ними), но мне нравились ощущения от этого. Наконец, последние несколько рывков подвели итог действия, и тепло небрежно унесло волнами. Я вышел из воды, изображая из себя хладнокровие, сказав, что собираюсь немного подождать, пока день согреется.

Эта общая последовательность повторялась в течение первых двух часов. Сначала я не могла набраться смелости, чтобы сделать это где-либо, кроме воды, опасаясь, что кто-нибудь заметит ненормально большое количество «воды», капающей с моих плавок от бикини. Хотя мне нравилось это ощущение, прилив тепла, контрастирующий с прохладной пеленой океана, через несколько часов он стал довольно мягким. Когда день нагрелся, и мы всё полностью погрузились в воду, я вытащил свою доску для буги-вуги и испускал поток мочи каждый раз, когда оседлал волну. Может быть, это было немного незрело, но я подумал, что это забавно, потому что это было почти похоже на взрыв ракеты, отбрасывающий меня обратно на землю. Наконец, однако, я был готов к большему.

В течение дня я постоянно пополнял свою бутылку с водой. Моим почкам сделали настоящую чистку. Это сохраняло позывы к мочеиспусканию частыми и обильными. Я внутренне смеялся каждый раз, когда один из моих друзей выражал потребность в туалете и убегал в туалет, скорее всего, в отеле. Я заметил, что некоторые из других в течение длительного периода времени не выражали потребность облегчить себя, поэтому я решил, что не могу быть единственным, кто наслаждается удобством мочиться, но, к сожалению, я подозреваю, что был единственным, кто наслаждался этим так тщательно. .

От мочеиспускания в воде я перешёл к мочеиспусканию на пляже сразу после выхода. Я прикинул, что с меня капает достаточно воды, и моя моча была достаточно прозрачной, чтобы никто её не заметил, и я был прав. Я могла стоять на виду у своих друзей, совершенно незнакомых мужчин и женщин, писая на себя, как маленькая девочка, и никто не имел ни малейшего понятия. Это, конечно, подстёгивало меня дальше. К обеду друзья захотели расслабиться и позагорать (или подхватить рак, как я его ласково называю).

Все они расстелили свои полотенца и бездельничали под огромным шаром синтеза и деления, который освещает наше небо. Я, однако, не собирался упускать прекрасной возможности намочить песок, поэтому лёг прямо на пляж, аккуратно сложив полотенце рядом с бутылкой с водой. «Кейли, — спросили мои друзья, — почему ты не лежишь на полотенце? Песок не раздражает твою спину?» Я придумал какое-то оправдание, что не хочу намочить полотенце и покрыть его песком до того, как мне нужно будет вытереться (технически верно, но совсем не так, как они думали). Пока мы лежали на пляже и разговаривали, наши купальники высохли, за исключением промежности и ягодиц. Когда мой мочевой пузырь наполнялся, я небрежно опорожнял его, наслаждаясь тёплой влажностью почти так же, как и озорством. Я уже подталкивал к мочеиспусканию гораздо больше, чем когда-либо, и чувствовал себя смущённо возбуждённым.

Однако кульминация наступила ближе к вечеру. Я продолжал заниматься своими делами, как и весь оставшийся день, но в конце концов привлёк внимание другого любителя пляжа. Когда я выбрался из маленькой ямы, которую только что выкопал и помочился, я почувствовал прикосновение к своему плечу. Должно быть, я подпрыгнул от удивления, потому что парень в умеренном тоне, к которому я ненадолго обернулся, выглядел почти извиняющимся. «Эй, — сказал он, — я не могу не заметить…» в этот момент моё сердце пропустило удар или пять. Ни за что. Меня арестовали. Прилив адреналина пронзил мой живот, и я почувствовал, как моё лицо вспыхнуло, когда я, без сомнения, покраснел от крови. Захваченный гонкой собственных мыслей, я понятия не имею, чем он продолжил это заявление. Я просто тупо смотрел на него, пока не увидел его улыбку. Это хороший знак, без сомнения? Я нервно улыбнулась и сделала попытку рассмеяться. «Как вас зовут?» Он спросил.

«Хм… Кейли». — сказал я, наконец переориентировавшись. Он не поймал меня — он приставал ко мне! «Ну, Кейли, — сказал он, — мы с друзьями пытаемся найти ещё одного игрока для волейбола. Хочешь присоединиться?» Мне нравится волейбол, и он показался мне достаточно приличным. «Конечно, — сказал я, — но ничего, если придут мои друзья?» Он согласился, поэтому я схватила других девушек, и мы начали играть. Однако прошло несколько игр, и желание пописить вернулось, а мой купальник высох. Я не учёл своё обильное потребление воды, когда соглашался на это.

Я отмахнулся, полагая, что смогу помочиться в несколько, но, как я и планировал ранее, желание пришло быстро и в полную силу. Вскоре я уже танцевала на месте, пытаясь сдержать желание. К счастью, в этом контексте всё выглядело так, будто я действительно втягивался в игру, а не собирался обливаться перед друзьями и новыми знакомыми. Каждый раз, когда я прыгал, чтобы ударить по мячу, мой живот пульсировал так, что я больше не мог сосредоточиться. Наконец, эта игра закончилась поражением, вероятно, из-за того, что мой разум утонул в переполненной моче из моего мочевого пузыря.

«Я чувствую себя довольно усталым», я солгал. Усталость была последним словом, которым можно было опис*ть моё состояние. Я трещала по швам и ничего не хотела, кроме как броситься на землю и извергнуть поток мочи. «Я собираюсь немного отдохнуть». Я начал быстро уходить в неизвестном направлении, стараясь держаться сдержанно и отчаянно пытаясь сохранить своё достоинство. Не могу сказать, что мне нужно было в туалет. Насколько мне было известно, ближайшая из них вернулась в отель, и я никак не могла туда добраться, не говоря уже о неловкой перспективе рвануть в туалет на глазах у моих новых друзей.

Я бездумно побрёл обратно к дыре, которую раньше «поливал», хотя, оглядываясь назад, было бы гораздо разумнее пойти к воде. Я осторожно опустился в него, избегая слишком резких движений, опасаясь, что лопну, как шарик с водой. Как только я собирался уступить требованиям своего мочевого пузыря, я подпрыгнул от звука голоса позади меня: «Прекрасная ночь». Парень последовал за мной. Большой. «Почти так же красива, как ты».

«Мне наплевать, чувак. Мне действительно нужно пописить!» Я подумал про себя, но мне удалось полуулыбнуться и сказать: «О, ну, спасибо». Он сел рядом со мной. Дерьмо. Что теперь? Он продолжал говорить. Каким-то образом мне удавалось давать связные ответы, когда мой мозг работал на автопилоте, пока я лихорадочно обдумывал, что делать. «К чёрту всё, — подумал я, — у меня нет выбора». Это не имело значения. Я собирался пописить в ближайшие несколько минут, собирался я этого или нет. Я мог бы также сделать это на своих условиях. Если ему пришлось смотреть, как 22-летняя женщина писает, как будто завтра не наступит, пусть будет так. В этот момент, как будто ангелы спустились с небес и божественно устроили этот побег, кто-то из волейбольной игры выбил мяч позади нас и крикнул, чтобы один из нас схватил его. Он вскочил на ноги и побежал к нему.

«В настоящее время!» — подумал я, наконец, расслабив сжатые мышцы. Нижняя часть моего купальника тут же наполнилась водой, когда моча с шипением вышла из уретры. Этот поезд было не остановить, и я мог только молиться, чтобы его можно было успокоить. Тёплая моча с шумом лилась по краям моего костюма, часть её впитывалась в песок, часть скапливалась на поверхности, и большая её часть попадала к моим ногам, когда я сидела, скрестившись. Я оглянулась, чувствуя, как на меня нахлынуло сладкое облегчение. Теперь он отбрасывал мяч. Мне нужно было что-то придумать — быстро — прежде чем он смог снова сесть. Когда он повернулся, готовый снова присоединиться ко мне, я быстро выпалила: «Не могли бы вы на секунду повернуться в другую сторону?» Он озадаченно посмотрел. С того места, где он находился, моя спина закрывала ему обзор области моей дамы, страстно выкачивающей жидкость, и я думаю, что он просто был вне зоны досягаемости, чтобы это слышать. Краснеть было легко — я уже делал это.

«Видите ли, я насыпал немного песка в личное пространство, и это меня раздражает», — заявил я, всё ещё писая в полный поток. Он понимающе кивнул и отвернулся. Это дало мне короткий момент. «Хорошо, понял!» — воскликнул я, выделив несколько драгоценных секунд уединения. К настоящему времени я не был пуст, но я мог, по крайней мере, контролировать это. Когда он повернулся и вернулся, мне удалось расслабиться и продолжить спокойно, большая часть мочи достигла моей попы, прежде чем впитаться в мои попы и в песок внизу. Я не мог в это поверить. Вот я сижу, разговариваю с каким-то парнем, которого только что встретил, полностью облажавшись собственной мочой прямо рядом с ним, а он понятия не имеет! Волнение было невероятным!

Этот чудесный момент, наконец, подошёл к концу, но я чувствовала, что горю на тысячу градусов, а внизу покалывало под купальником, блестя от моей мочи. Я не смел пошевелиться, чтобы не возбудиться ещё больше. Мы сидели и разговаривали, пока всё не успокоилось для меня. Я даже почти не помню, о чём мы говорили.

Наконец, спустя некоторое время, мои друзья подошли и сказали, что возвращаются. Я встал, чувствуя себя на вершине мира. Слабое влажное пятно всё ещё оставалось там, где я сидела на песке, и мои попы всё ещё влажно прилипали к моей вагине. Думаю, парень даже не заметил. Честно говоря, я думаю, что он был слишком зациклен на том, что лежит «наверху», чтобы заметить веселье, которого ему не хватало внизу. Это осознание заставило меня почувствовать себя немного лучше, когда я отклонил его просьбу о моём номере. Тем не менее, мы с друзьями вернулись в отель и убрались. Они все дразнили меня из-за моего «нового бойфренда», совершенно не обращая внимания на тот факт, что весёлость моего шага на самом деле пришла из дня, когда я обмочилась прямо у них под носом.

