Мокрая перед моим лучшим другом, а он даже не заметил

Автор: pianoboo [x]

*000*2016-07-24 20:38

Хорошо, для начала мой лучший друг — парень. Нет, я не испытываю к нему никакого романтического интереса, как и он ко мне. Он был в преданных отношениях некоторое время, к сожалению, его девушка на лето дома в Калифорнии, а мы живём в Миссури.

Итак, мы вдвоём тусовались, играли в Pokemon Go и плавали у меня дома. Я живу в лесу, и рядом с моим есть всего два или три других дома. Мы были в бассейне, и вдруг мой телефон (который я открыл для приложения) начал вибрировать, показывая, что поблизости был покемон. В этот момент мне действительно очень нужно было пописить. Я был примерно на 9 по шкале от 1 до 10. Я должен был воспользоваться туалетом до того, как мы вдвоём пошли топать по лесу, но эй… задним числом 20/20.

Как бы то ни было, мы с ним схватили наши телефоны и направились в лес на поиски бульбазавра, который был неподалёку. На улице было довольно темно, поэтому, когда он не смотрел, мне приходилось держать себя в руках, чтобы не протекать. Я не могла стоять на месте и постоянно скрещивала и распрямляла ноги, пока мы шли. Примерно через десять минут ходьбы мы нашли бульбазавра. Когда мы оба запускали в него покеболы, я чувствовал, как из меня время от времени вытекает моча, стекающая по моим всё ещё влажным ногам. Мы оба поймали бульбазавра и пошли обратно к моему дому, но чёрт уже сломался.

В течение следующих двух или трёх минут моча медленно текла по моим ногам, пока я тщетно пытался её остановить. Но это не прекращалось, пока мой мочевой пузырь полностью не опустел. К счастью, звука листьев, хрустящих под нашими ногами, и нашей болтовни о наших разных покемонах было достаточно, чтобы скрыть это, и это осталось незамеченным. Это было одно из моих самых захватывающих смачиваний на сегодняшний день.

*002*2016-07-24 21:13

@мокрые трусы

Это было удивительно! Если вы каждый раз получаете шанс, это не похоже ни на одно другое омо, которое вы когда-либо испытывали.

*008*2016-07-26 20:57

{{24 июля 2016 г., 21:48, Royals1 сказал:

Просто из любопытства, из какой ты части Миссури? я в св мес. Жарко!!

}}

Я живу на севере Миссури, я думаю. Рядом с СТЛ

*010*2016-07-27 19:16

{{3 часа назад, Веттингман сказал:

Мне очень понравился ваш рассказ. Я, конечно, заметил бы, потому что я бы наблюдал, так как вы проявляете признаки отчаяния. но если он этого не видел, я могу понять, что он не заметил, как ты медленно писаешь в тёмном лесу.

Мне любопытно, а что на тебе было надето, что он не заметил, что оно было мокрым?

}}

Мы оба были в купальных костюмах (ну, он был в плавках, ха-ха), потому что мы только что были в бассейне.

