Застенчивая девушка и её острая потребность

Автор: пожалуйста, поторопитесь

*000*2021-07-02 11:29

Всем привет

После некоторого периода отсутствия я рад сообщить, что вернулся, чтобы поделиться этим истинным опытом, увидев, как моя бывшая девушка действительно разрывается на немного и некуда идти.

Эта история произошла через пару месяцев после другого опыта, о котором я уже пис*л (см. ниже). Затем Виктория, после того, как ей несколько раз отказали в возможности воспользоваться в*нной, призналась, что только успела дойти до туалета вовремя — после долгой прогулки и на полпути разрыдалась.

Для контекста Виктория очень стеснялась мочиться. За исключением той прогулки, на которой она призналась мне в отчаянии, Виктория никогда не говорила, что ей нужен туалет. Она также никогда в жизни не садилась на корточки и не выходила на улицу.

$iframe $/66746-long-walk-with-shy-girlfriend/

Эта история началась с Виктории и меня в городе для кофе. За завтраком она выпила большой латте и немного воды. Виктория была одета в цветочное платье, чёрные вьющиеся волосы Виктории ниспадали ей на плечи. В конце концов пришло время уходить, нам нужно было где-то вернуться рядом с её домом, и это была всего лишь короткая (15 минут) поездка на такси домой. Перед тем, как мы ушли, Виктория сказала, что просто сходит в туалет — мудрый выбор, я думаю, после значительного потребления жидкости. Однако к единственной кабинке в кофейне выстроилась длинная очередь — по меньшей мере четыре человека терпеливо ждали, чтобы пройти через туалет.

Я видел, как шестерёнки крутятся в голове Виктории. По правде говоря, я думаю, что она хотела использовать дам, она стала особенно осторожной с тех пор, как испытала бурную прогулку. Однако, как я уже сказал, нам нужно было где-то быть, и поездка на такси была недолгой — мы должны были быть дома максимум через 15 минут. Виктория повернулась ко мне: «А, всё в порядке, мне, честно говоря, не нужно ехать, я просто осторожничала — давайте возьмём такси». Мы вышли из кафе, и я понял, что из того, что только что сказала Виктория, не будет никаких проблем — звучало так, будто ей почти не нужно было мочиться.

До стоянки такси было всего пять минут ходьбы. Мы с Викторией подошли, взявшись за руки. Затем я увидел вдалеке длинную очередь, около 10 семей ждали такси. Моё сердце затрепетало от волнения. Мне было интересно, что думает Виктория, хотя она казалась спокойной. «Ах, это раздражает» — интересно, что случилось». Мы никогда раньше не стояли в очереди на такси. Одна из семей перед нами сообщила нам, что произошло неожиданное перекрытие дороги и что поток такси значительно замедлился. .

Виктория и я простояли в этой очереди минут 15 и продвинулись только на 3 места. Продвижение было настолько медленным, что краем глаза я заметил длинные ноги Виктории, скрещённые на ногу. Интересно, она стала нуждаться в мочеиспускании более срочно? При нынешнем прогрессе и с не менее чем 7 семьями перед нами пройдёт не менее 45 минут, пока Виктория сможет добраться до туалета.

30 минут в очереди, и Виктория стояла с расставленными ногами, но её колено подогнулось. Время от времени она ходила маленькими кругами, казалось, изо всех сил стараясь оставаться на месте и нервничая. Я сказал ей, что ей лучше сказать нашим друзьям, что мы не собираемся устраивать их ланч, и Виктория вздохнула: «Да, я скажу им, это меньше всего меня беспокоит сейчас». Я спросил, что случилось — "да ничего, я просто хочу домой". Голос Виктории был нервным, и её заявление звучало не особенно убедительно.

Мы стояли в этой очереди почти час — Виктория вышла из этого кафе, ожидая, что будет в туалете в течение 15 минут, но здесь мы были следующими в очереди на такси. Чуть ранее я заметил из-за плеча Виктории, как она открывает Google Maps и нервно ищет общественные туалеты — видимо, пытаясь скрыть от меня свою потребность. Я знал, что ближайший находится в 20 минутах езды, на другом конце города. Виктория заметно вздрогнула и на мгновение закачалась на месте. Теперь её потребность не была особенно тонкой, но поездка на такси длилась всего 15 минут, и я всё ещё был уверен, что она успеет вовремя. В конце концов, мы были следующими в очереди, а она до сих пор даже не призналась мне в своей потребности.

Мы с Викторией сели в такси, она села напротив меня лицом по ходу движения. Как только мы вошли, она села, наклонилась вперёд, скрестила ноги и тяжело вздохнула.

«Это похоже на ту прогулку снова и снова — я серьёзно сожалею, что не сходил немного, когда у меня был шанс»

На лице Виктории отразилось беспокойство. Теперь не на виду у посторонних в очереди, она подпрыгивала ногой как сумасшедшая.

Я немного опешил и спросил Викторию, не в отчаянии ли она.

«Да. Абсолютно. Мне нужно было пойти ещё хуже, чем я признался в кафе, но я подумал, что смогу подождать до дома, поэтому я не стал нас задерживать. Я серьёзно серьёзно разрываюсь, это так неловко"

Виктория не скрестила и не скрестила ноги

………………

Поездка на такси к ней была напряжённой. Виктория молчала. Большую часть пути она провела, наблюдая за движением транспорта, словно желая, чтобы такси ехало быстрее. Путешествие прошло гладко, но Виктория просто не могла оставаться на месте последние 5 минут. Её ноги скрещены вдвое и подпрыгивают без остановки. Наконец мы выехали на её дорогу, и Виктория уже отстегнула ремень безопасности и сидела на краю сиденья.

«Ты можешь заплатить? Я просто бегу в в*нную».

Прежде чем я успел что-то сказать, Виктория выскочила из такси и ринулась к входной двери.

Я расплатился с таксистом и пошёл к Виктории у входной двери. У неё было раздражённое выражение лица.

«Ключи, ключи. Я не могу найти ключи"

Я не знал, что сказать. Я не мог поверить, что второй раз за столько месяцев Виктория задыхалась, чтобы сходить в туалет. Для контекста она жила в поместье за ??городом — поблизости не было ничего — ни кафе, ни супермаркетов, в которые Виктория могла бы забежать и пописить, в которой так нуждалась.

………

Стоя на подъездной дорожке, Виктория сказала мне, что изо всех сил держится. Её глаза были широко раскрыты, а тело дрожало. Она сказала, что была в более отчаянном положении, чем когда-либо, и была на грани того, чтобы обмочиться.

«Я думаю, что кофе и вода всё ещё проникают в мой мочевой пузырь, потому что моя потребность почему-то становится ещё хуже», — вздохнула она.

Всё самообладание испарилось у 20-летней девушки, которая разговаривала по телефону со своей соседкой по квартире.

«Пожалуйста, приезжайте как можно быстрее»

Виктория сказала, что они должны быть за 20 минут. Честно говоря, я не могу ждать где-либо близко так долго. Слёзы разочарования выступили на глазах Виктории.

«Я понятия не имею, что делать"

Виктория откинулась на стену своего дома. Её глаза были закрыты, а тело согнулось от дискомфорта. Я услышал, как она вздохнула и проверила свои ноги — не протекала ли Виктория и беспокоилась о том, что её сдерживаемая моча вырвется наружу?

«Я пойду проверю, не открылось ли каким-то чудом заднее окно или ворота — мне просто нужно в туалет так-так-так срочно"

Виктория сразу же направилась по переулку своего дома, и я подождал около 20 секунд, прежде чем последовать за ней — когда я достиг конца переулка, который широко не замечали многочисленные соседи, я обнаружил, что Виктория присела на корточки близко к полу и вздохнула с облегчением.

Я не мог поверить в силу струи, выходящей из аккуратно выбритой письки Виктории. Оно было громким и шипящим. Её столь необходимая пища с шумом плескалась о тротуарную плитку и была чрезвычайно напористой — плескалась повсюду.

Виктория была огорчена — и говорила со мной, явно расстроенная, в то же время, когда она опорожняла свой измученный мочевой пузырь.

«Мне очень жаль — это вышло наружу — я действительно обмочился — я был в таком отчаянии с тех пор, как мы встали в очередь, и я просто не мог продержаться ни секунды позже».

Я объяснил, что ей не нужно было оправдываться, это я понял. Мочевому пузырю Виктории потребовалось время, чтобы опорожниться передо мной, и я не мог поверить своим глазам, когда увидел, как эта 20-летняя девушка впервые в жизни присела передо мной. Срочная потребность Виктории оказалась слишком сложной.

……

Спасибо за чтение. Надеюсь тебе понравилось. Не стесняйтесь размещать любые комментарии/вопросы ниже.

*003*2021-07-04 13:55

Был ещё один важный раз, когда Виктория действительно отчаялась и в итоге продержалась дольше, чем когда-либо, и перед большим количеством людей — я могу напис*ть это, если люди захотят услышать?

*006*2021-07-05 10:25

Спасибо за отзыв — если кому-то нужны подробности или узнать что-то, что не попало в историю, мой почтовый ящик открыт.

Я скоро напишу другой опыт Виктории

