О-о! Мистер Идеальный Контроль потерял хватку!

Автор: Piddly [x]

*000*2019-07-08 22:31

О, Боже! Я разместил здесь свою первую тему после того, как очень долго скрывался всего несколько недель назад, описывая свою первую аварию во взрослом возрасте и не меньше на работе.

Это был не очень хороший опыт, но как один раз я жил, и я смог насладиться небольшим отчаянием и преднамеренной игрой с мочеиспусканием, как только чувство стыда прошло. Здесь даже можно попробовать немного фантастики, что очень весело.

Однако сегодня ночью, когда я ехал домой, мой мочевой пузырь снова решил предать меня. Никаких настоящих несчастных случаев за что-то нелепое вроде 19 лет, а потом 2 в течение месяца.

На этот раз я держал намеренно, не потому, что мне нужно было работать, а потому, что я с нетерпением ждал возможности хорошенько понежиться в уединении своего дома. Увы, у моего тела были другие планы, и, вероятно, за милю или около того от дома я начал протекать.

Меня это не слишком расстроило, так как в машине был только я, и никто не собирался меня видеть дома, если я приеду немного промокшим, так что никакого реального вреда не было. Я вычислил несколько утечек, а затем прикончил, как только вышел из машины. И снова мочевой пузырь не захотел играть по моим правилам.

За то время, которое мне потребовалось, чтобы проехать эту последнюю милю, мне больше не нужно было мочиться. Но мне нужно почистить автокресло! И очень застенчиво, спиной к стене, бросилась вверх по лестнице к двери моей квартиры.

На этот раз, несмотря на то, что это была настоящая авария и всё ешё довольно публичная, я смог в полной мере насладиться этим опытом. Ни чувства стыда, ни слёз. Да, это был небольшой шок, и мне явно придётся быть более осторожным в будущем, но в целом это было волнующе и казалось действительно непослушным.

&&

&&

&&

&&

&&

