Страх намокания в доме с привидениями

Автор: * [x]

*000*2018-03-14 13:47

Эта история произошла со мной, когда я был моложе, мне было около 14 лет. Это было примерно в то время, когда я начал заниматься кроссдрессингом. Я был и до сих пор продолжаю очень легко пугаться. Если я вижу паука, я обычно начинаю кричать и убегаю. В то время большинство моих друзей были девушками. В октябре у нас было 2 снежных выходных из школы, и они подумали, что было бы неплохо пойти в дом с привидениями. Они спросили меня, хочу ли я пойти, и как только я услышал слово «дом с привидениями», я сказал, что ни за что не пойду. Я даже сказал им, что, наверное, обмочу штаны, если поеду. После 15 минут уговоров я в конце концов поддалась давлению сверстников и сказала, что пойду.

Когда на следующий день за мной приехали, меня уже трясло. На мне были тёмно-синие джинсы-суперскинни American Eagle Girls. Я сел в машину мамы моей подруги, и мы поехали в дом с привидениями. Когда мы приехали туда, я сказал им, что не хочу идти, но они проигнорировали меня. Мы ждали в очереди около часа, и мы начали слышать крики внутри. Я попытался сойти с линии, но меня не пустили, потому что мы слишком долго ждали и не могли сейчас повернуть назад. Наконец подошла наша очередь и мы вошли.

Сначала мы вошли в комнату, которая казалась довольно обычной, пока вы не заметили человека с мачете в углу. Он ничего не делал, но мы всё ещё кричали от страха. Мы прошли ещё пару комнат, и это было именно то, что вы ожидаете. Был кто-то, кто появлялся из ниоткуда и пугал нас, и мы все кричали. Мы начали добираться до конца дома с привидениями. Это то, чего я боюсь больше всего на свете. Клоуны. Мы вошли в комнату, ожидая очередного испуга, но его не было. Только дверь в конце комнаты. Мы подошли к нему, но он не открывался. Когда мы обернулись, это была самая страшная вещь, которую я когда-либо видел. Навстречу нам двинулись два огромных клоуна с бензопилами. В этот момент я просто начал мочиться. Мы все были слишком сосредоточены на клоунах, которых не заметили. Затем, когда клоуны подошли ближе, дверь просто открылась, и мы выбежали.

Когда мы вышли, я узнал, что я был не единственным, кто попал в аварию в тот день. Одна из моих лучших подруг тоже обмочилась в штаны. Вместо того, чтобы смутиться, мы просто начали смеяться. Её мама не очень обрадовалась, когда узнала, что мы обмочились, но ей было всё равно.

Несмотря на то, что я обмочился в штаны, я всё равно был счастлив, что пошёл. Мой друг и я до сих пор хорошие друзья, и мы иногда вспоминаем ту историю и смеёмся над ней.

*002*2018-03-14 20:12

{{40 минут назад, BENAir01 сказал:

Отличная история!

}}

Спасибо!

