Пис*ть сквозь муху? …Если бы я был парнем

Автор: PeerPressure [x]

*000*2018-04-08 07:24

Привет всем!! Это немного менее авантюрно, чем обычно, но я не хотел оставлять вас всех в стороне! Оооо, время признания: прошлой ночью мне приснился действительно сексуальный сон с мочой, который заставил меня чувствовать себя особенно взволнованным «там внизу», когда я проснулся… На улице был довольно паршивый день, поэтому вместо того, чтобы выйти и что-нибудь сделать, я решил сделать сегодня домашний день и, поскольку я чувствовал себя так мучительно, решил, что могу поработать над развитием своих способностей к мочеиспусканию и провести немного личного времени! Для тех из вас, кто пишет (нелепые) фэнтези, я сначала опишу свой сон (или, по крайней мере, связные и важные части). Если это не ваше, переходите к пункту 7!!

Итак, всё началось с многолюдного концерта на пляже. Солнце опускалось в море на горизонте, волны за сценой отсвечивали ярким красно-оранжевым цветом, а из инструментов доносился заводной рифф. Горстка моих друзей и я действительно были увлечены музыкой, танцуя и швыряя наши тела без заботы в мире. Пока я радостно крутила своё летнее платье на прохладном вечернем ветру, моя подруга Алисса повернулась ко мне и весело сказала: «Надо пописить, БРБ!» и исчез как бы бесцельно в толпе. С проницательностью, которая могла быть только у человека, погружённого в сон, я инстинктивно понял, что она идёт в неправильном направлении, чтобы найти уборную (хотя я понятия не имел, где они на самом деле были). Я побежал за ней, чтобы предупредить её, но не смог мельком увидеть её в толпе друзей-музыкантов.

Тем временем воздух сотрясали пульсирующие ноты, исходившие от ловких пальцев басиста. Мягкое настроение вечера внезапно сменилось беспокойством в моей голове. Что, если я не найду её, а она не найдёт туалет? Каким-то образом эти мысли постепенно превратились в «Что, если я не смогу найти туалет?» и я вдруг почувствовал желание облегчить себя. Я пробирался сквозь липкую, потную толпу, пульсирующие ноты резонировали в моём мочевом пузыре. Отчаяние стучало, угрожая выбить дверь в мою уретру. Я быстро посмотрел вниз, чтобы убедиться, что мои… джинсы не протекают? (Раньше я носила платье, но это пришло мне в голову только после того, как я проснулась). Аллилуйя. Ещё сухой. Я сунул руку себе в пах и продолжал продираться сквозь толпу, теперь искренне опасаясь, что обмочусь на глазах у всех этих незнакомцев.

Однако как раз в самый последний момент я подняла глаза и увидела аномально большую вывеску, вырисовывающуюся над головой, указывающую на местонахождение женского туалета. Одной рукой я нажимал на свои дамские места, а другой рукой оттеснял людей с дороги, некоторые из них протестовали против моей вопиющей грубости. Наконец, я вырвался из толпы и поковылял к туалету, сгорбившись в отчаянии. Поспешно я вбежал в дверь. Это не сдвинулось с места. Я упал на землю, свернувшись калачиком, чуть не заплакал, потому что мне так сильно нужно было помочиться. Одной рукой я хватался за низ, другой за лицо. Между тенями моих пальцев я увидел, как дверь внезапно открылась и к ней подошли чьи-то ноги. Я поднял глаза затуманенными глазами и увидел мужчину с тёмными волосами, смотрящего на меня сверху вниз. «Извините, мисс, — сказал он со странным акцентом, указывая мне за спину, — туалеты закрыты. Надо тиснуть песок».

Я перевернулся и увидел, что несколько других женщин делают то же самое, но довольно странно. Они шли по краю пляжа, где песок переходил в тротуар, и никто из них не пытался спрятаться от танцующей толпы. Одна блондинка лет двадцати спустила свои розовые шорты до колен, присела на корточки и энергично мочилась на свои босые ноги, яростно разбрызгивая и затемняя песок под собой. Другой, с каштановыми волосами, было, вероятно, около 30 лет. У неё было платье, которое она оставила на месте, когда встала, чтобы помочиться, и жидкость стекала вниз и скапливалась между её ног. Я мог сказать, что были и другие, которые сидели на корточках, как и первые, но я не мог разглядеть их лица, потому что они смотрели в сторону от меня, горячо копаясь в собственных лужах.

Никто, казалось, не считал это чем-то из ряда вон выходящим и продолжал заниматься своими делами, пока эти женщины открыто выпускали содержимое своих мочевых пузырей. Что подумают мои друзья, если я это сделаю?! — в отчаянии подумал я, несмотря на кажущуюся социальную приемлемость, вдруг впервые с начала сна вспомнив своих друзей. Я встал на колени и повернулся к туалету. На этот раз материализовалась вторая дверь, которую я раньше не видел. Это был мужской туалет. Я вскочил на ноги, внезапное движение чудесным образом не напрягло мой мочевой пузырь, и бросился к двери.

Этот уступил место, и я вошёл в очень большую уборную — слишком большую для здания, в которое я только что вошёл. Не беспокоясь о логических границах физики, я огляделся и огляделся. Слева стоял массивный ряд писсуаров — всего, наверное, 30 — между ними не было ни одной перегородки. В самом конце комнаты стояло несколько киосков, сделанных из удивительно элегантного дерева. Справа ряд раковин, отражающих писсуары. Вокруг было довольно много мужчин, наверное, человек 20-40 всего. Некоторые справляли нужду в писсуары, пенисы были хорошо видны, некоторые мыли руки, а некоторые танцевали под музыку.

Моё присутствие в мужском туалете, казалось, никого особенно не смутило, да и те, кто стоял у писсуаров, не обиделись на моё внимание к их активно протекающему оборудованию. Затем я сразу же заметил группу других парней слева от меня, которые разговаривали с какими-то женщинами, выстроившимися вдоль стены рядом с дверью, в которую я только что вошёл. Никого не раздражало их присутствие. Одна из дам гордо похвасталась: «Посмотрите, что я умею!» и быстро выполнил, по общему признанию, впечатляющее (вопреки физике) сальто назад. Все парни были очень впечатлены… и совершенно не удивлены странным характером женщин, демонстрирующих сальто назад в мужском туалете. Я заметил, что один из парней — мускулистый, с тёмными волосами, карими глазами и небольшой щетиной — был особенно симпатичным.

Я не собирался быть переигранным этой девушкой перед ним, поэтому я закричал: «О да?! Смотрите это!» Все они, включая красавца, повернулись ко мне, предположительно ожидая какого-то гимнастического подвига. Вместо этого я бросился к ближайшему писсуару, которым в данный момент пользовались, и оттолкнул парня с дороги, разорвав хватку на его мужском члене, вызвав брызги мочи, прежде чем он возобновил свои дела у следующего писсуара. Затем я расстегнул молнию на джинсах (на этот раз я не переодевался!) каким-то образом поправил одежду, чтобы уретра не перекрылась (что, честно говоря, было более впечатляющим подвигом, чем чёрный флип), и начал пописить — через муху! Я вздохнул с облегчением и засиял от гордости, когда посмотрел вниз, не увидев ничего, кроме писсуара между моими ногами и струи мочи, безукоризненно разбрызгивающейся на фарфор, вырывающейся между зубцами моей молнии (я даже не расстегнула пуговицу!).

Было нереально стоять там, писая, как парень, но ещё менее незащищённый, посреди мужского туалета, с довольно привлекательной публикой. Моча продолжала вытекать идеально, и я посмотрел в сторону, где я мог разглядеть розовые выступы на штанах парней, нежно зажатых между их пальцами, разбрызгивающих мочу в соответствующие писсуары. Жаль, что у меня не хватило проницательности спросить их, не хотят ли они сравнить размеры. Некоторые из них казались очень испуганными, другие, казалось, не замечали (вы знаете, такие вещи случаются каждый день, верно?!) Через несколько мгновений мочи, звенящей в таз внизу, моя струя, наконец, прекратилась. что, кстати, совсем не требовало ни протирания, ни встряхивания, ни сушки. «Спасибо, мальчики», — снисходительно сказала я с небольшим реверансом, застегнула джинсы и повернулась лицом к парню, на которого пыталась произвести впечатление. Судя по выпуклости на его штанах, это сработало!

Когда я самодовольно подошёл к нему, он сказал: «Это ещё ничего» и расстегнул молнию на своих джинсах. Я становился очень взволнованным. Вещи внизу очень приятно покалывали, и комната, казалось, нагревалась. Он отступил к раковине и вытащил свой длинный твёрдый пенис. Я немного ахнула и остановилась, осторожно коснувшись рукой передней части штанов. Затем, полностью выпрямившись, он стряхнул струю мочи из раковины, и ему удалось попасть в писсуар у противоположной стены (я предупреждал вас, что этот сон был абсолютно нелепым). Моча величественно брызнула из его жёсткого камня внизу, и он с гордостью ухмыльнулся мне. Я осторожно приблизился.

«Могу я?» — спросила я, переводя взгляд с его улыбки на игрушку под его поясом. Он кивнул, и я нежно сжала его. Кожа была мягкой, но на ощупь твёрдой, как железо. Я чувствовал, как моча течёт по водопроводу внутри. Меня переполняло такое волнение, что я думала, что вот-вот взорвусь. Я отвёл глаза и посмотрел на мишень на другой стене. Он всё ещё бил в писсуар, точно в цель. С хитрой улыбкой я дёрнула его пенис в сторону, и моча залила каскадом всю в*нную. Я по-детски хихикнула и снова покрутила его. Вскоре я размахивал им повсюду, стреляя практически во всё, во что мог целиться. Это была эйфория! Меня переполнял такой трепет… Я могу попасть во что угодно!

То есть до тех пор, пока не зазвенел мой будильник, и я не очнулся от реальности (клянусь, будильник как будто сам настраивается, чтобы прервать лучшие части моих любимых снов! ). Говоря о возбуждении, однако, мои трусики были пропитаны — и не мочой. Моё сердце колотилось, и я чувствовал, что горю. Всё ещё ошеломлённый и в полном восторге от сна, я вылез из постели, пересёк комнату, неловко раздвинув ноги в тщетной попытке избежать дальнейшего размазывания соков, и с горечью ударил по будильнику. Я направился в туалет, где опорожнил очень полный мочевой пузырь и вымылся (и, как вы уже догадались, немного поиграл… что в любом случае было неизбежно, учитывая, насколько живыми были существа внизу). Я выглянул в окно и заметил, какой унылый день — серый и моросящий.

Я решил тогда; Мне не хотелось никуда идти… к тому же у меня были дела поважнее. Мой разум постоянно возвращался к концу сна: свобода мочиться через маленькую щель в штанах, не проливая ни капли… но, что ещё важнее, освобождение от наличия пениса. Я имею в виду, конечно, во сне у меня его не было, но я почувствовал вкус того, что должно быть похоже на мужское население, пролистав аппаратное обеспечение этого парня (акцент на жёстком). Разочарованный, я смирился с тем, что буду использовать пенис только в своих фантазиях, но я решил, что смогу максимально использовать сантехнику, которая у меня есть (или нет)! Сегодня я бы взял на себя обязательство чисто мочиться с поднятыми штанами, как и любой парень!

Я начал с нескольких полных стаканов воды, и так началось ожидание. Я вытащила из прачечной несколько грязных джинсов и надела потрёпанную футболку, может быть, не сексуальную, но вполне подходящую для этой задачи. Я отказался от трусиков, полагая, что траектория должна быть как можно более открытой. Пока я ждал, когда мой мочевой пузырь наполнится, я собрал волосы в хвост и обдумал свою стратегию. Я встал перед туалетом, раздвинул ноги и расстегнул ширинку. Это никогда не сработает. Я не мог видеть ничего, кроме передней части моих джинсов (дух). Я заёрзала в джинсах, пытаясь выдвинуть свою вульву ровно настолько, чтобы дать уретре точный выстрел… ясно, что так не должно было случиться. Я, вероятно, боролся с этим в течение полных 5 минут, пытаясь найти какой-то угол, с которым я мог бы оставить штаны полностью поднятыми, но полуобнажить свои женские части.

В конце концов, я смирился со своей мечтой, чтобы она была именно мечтой, но я не собирался полностью сдаваться. Я стянула джинсы примерно до середины ягодиц. Пояс плотно обтягивал мои щёки, но я не полностью ослеплял публику (к счастью, пока что это был только мой туалет и стена в*нной). Я опустила полы расстёгнутых и расстёгнутых штанов, открывая лобок крышке унитаза. Я неловко толкнула бёдра вперёд и неловко откинулась назад. Это далеко… но попробовать стоит. Я снова натянула джинсы, застегнула их, сделала ещё глоток воды и стала ждать мочевого пузыря.

Примерно через час мои почки начали выбрасывать свежеобработанную мочу в мочевой пузырь с очень заметной скоростью. Я усмехнулся про себя и вернулся в туалет. Я снял носки, отшвырнул их к двери в*нной и бросил полотенце на пол перед туалетом. Подойдя к фарфоровому трону, я снова натянула джинсы примерно на полпути вниз по попе и приняла вышеупомянутую позу, мои бёдра выдались вперёд, а верхняя часть тела откинулась назад. Я шагнул, по сути, оседлав унитаз, но всё ещё стоя. Я немного повозился с передней частью своих джинсов, пытаясь расчистить путь для потока мочи, прежде чем заметил существенную оплошность.

Взамен я наклонился, приподнял сиденье унитаза, сказав: «Для дам», и издал, вероятно, особенно девчачий смешок. Я снова занял свою позицию и приготовился к испытанию 1. У меня было невероятно плохое поле зрения для действия, но, судя по ощущениям, я знал, что собираюсь облить мочой всю переднюю часть своих штанов. Слегка расстроенная, я крепко прижалась к промежности своих джинсов, пытаясь просунуть их между ног. Не было ощущения, что эти усилия расчистили намного больше «взлётно-посадочной полосы», но «взлёт» всё равно собирался продолжаться. В худшем случае я обоссала себя, унитаз и пол и попробовала снова через несколько минут… и примерно так и произошло.

С небольшим давлением умеренная струя мочи вышла из моей уретры… прямо на мои джинсы. Я услышал мягкое постукивание жидкости по ткани и почувствовал знакомое тепло мочи, струившееся по моей руке. Я тихо выругался и попытался изменить положение, но без особого успеха. Поток продолжал с энтузиазмом литься из моей промежности, быстро темнея на моих джинсах. Я отстегнула переднюю часть штанов и попыталась пошевелить половыми губами, надеясь, что смогу найти способ прицелиться.

Результаты были именно такими, каких вы, вероятно, ожидали: ещё больше мочи хлынуло на мои руки и неуклюже забрызгало мои джинсы. Достаточно впиталось, и я начал слышать мягкое позвякивание того, что сумело вырваться из ткани и упасть в таз внизу. Тепло неуклонно просачивалось сквозь мою одежду, прилипая к ногам по мере того, как влага спускалась вниз. Я внезапно вздрогнул от холода, добавив ещё больше несчастья к хаосу внизу. Таким образом, я стоял, намочив штаны до тех пор, пока последние несколько струй… хлоп, хлоп… ударились о ткань моей одежды.

Удовольствие от того, что я залил штаны и забрызгало в*нную, быстро преодолело разочарование от неудачной попытки, и я рассмеялся про себя. Я снял джинсы с кожи и бросил их в в*нну. Я схватила ещё одно полотенце, вытерлась и так же бросила его в в*нну. Бездонный, я вымыл руки и направился на кухню (неловко шныряя по дому, чтобы закрыть жалюзи, которые я забыл закрыть ранее). Пока я ждал, пока мой мочевой пузырь настроится на второй раунд, я быстро приготовил себе завтрак.

Таким образом, день продолжался несколько часов, и каждая попытка была так же обречена, как и первая. Наконец, в конце, я просто натянул штаны до щиколоток и с небольшим успехом помочился в унитаз из положения стоя, но мне всё же удалось разбрызгать мочу повсюду. В общем, это был невероятно весёлый, хотя и несколько неудовлетворительный день! Я думаю, это только усилит зависть к пенису, пока я не найду способ максимально использовать оборудование, которое мне дали.

*006*2018-04-23 04:12

{{8 апреля 2018 г., 9:26, Mom2three сказал:

Хе-хе… Я пришёл к тому же выводу…практически невозможно…но так весело пробовать, пробовать, пробовать… лол

}}

{{9 апреля 2018 г. в 17:37 OPencil сказал:

Я тоже много часов боролся с взаимоисключающей логистикой иметь вульву и мочиться через ширинку!

Вы довольно часто упоминаете оборудование — вы когда-нибудь использовали или рассматривали возможность использования устройства для женского мочеиспускания?

}}

Разве это не правда?! Я не оптимист, я когда-нибудь разберусь с этим, но я не планирую сдаваться в ближайшее время! Это весело, чтобы сделать беспорядок время от времени! Я обдумывал идею приобрести устройство, но пока не отказался. Я, вероятно, получил бы от этого удовольствие и извлёк бы из этого немало пользы, но есть упрямая часть меня, которая хочет что-то придумать, не нуждаясь в дополнительном оборудовании. Пока что я иду на компромисс с юбками и риском замочить ноги. Кто-нибудь из вас использовал его?

{{9 апреля 2018 г. в 17:37 OPencil сказал:

Мне нравятся усилия, вложенные в ваше письмо — структура и словарный запас изысканны. Серьёзно, ваши произведения — лучшее, что я встречал.

{{19 апреля 2018 г. в 8:40 сотрудники Habitat сообщили:

PeerPressure, ваше письмо может быть лучшим эротическим произведением, которое я когда-либо встречал, и я имею в виду не только на этом сайте, я имею в виду где угодно в Интернете (и я признаюсь, что я читал ужасно много этого материала, а не только о мочеиспускании/обмочении/отчаянии). Вам всегда удаётся подобрать правильный тон: непринуждённый, но искренний, невероятно возбуждающий, но без малейшей порнографии.

Я не уверен, чем вы зарабатываете на жизнь (или надеетесь зарабатывать на жизнь в будущем), но вам действительно следует подумать о том, чтобы заняться чем-то, где вы можете использовать свои пис*тельские навыки с пользой и получать за это деньги, то есть , если вы уже не именно так. Я готов поспорить, что вы превосходны и в других видах письма, помимо того, что вы публикуете здесь.

}}

}}

Ой, спасибо вам обоим большое!! Я рад, что вам нравится!!

Я много пишу для своей нынешней работы, но в основном это юридические вещи, которые никто не захочет читать. По крайней мере, ночью приятно пис*ть то, что нравится людям! Я хотел бы начать пис*ть что-то более серьёзное на стороне, но пока не дошли руки до этого. Возможно когда-нибудь!!

{{19 апреля 2018 г. в 8:40 сотрудники Habitat сообщили:

Кроме того, не так давно мне приснился сон, очень похожий на часть вашего сна, за исключением того, что я был одним из парней в мужском туалете. Вы уверены, что мы не разделяли один и тот же сон в стиле «Начало»? Вы случайно не заметили, как Леонардо ДиКаприо писает в один из писсуаров?

}}

Хахаха! Это восхитительно! К сожалению, нет Леонардо ДиКаприо! Должно быть, я отвёл взгляд в неподходящий момент! Хотя теперь мне любопытно, какие коварные идеи он вынашивал

*009*2018-06-24 06:56

{{1 час назад, AudreyLovesPee сказал:

@PeerPressure

Это был сексуальный сон. Извините, все ваши попытки провалились. Они делают вещи, чтобы женщины могли мочиться стоя. Это как воронка. Хотя я сомневаюсь, что вы хотите его, так как мы в смачивании. Я думаю, это для женщин мочиться в щекотливых ситуациях.

}}

Несмотря на разочарование, неудачи действительно доставляют массу удовольствия, хе-хе. Я видел такие! Я могу получить один когда-нибудь просто для удовольствия и удобства, когда смачивание не вариант, но я хочу гордиться тем, что могу получить те же результаты в естественном виде. У меня также есть фантазия о том, чтобы иногда похвастаться перед удивлённым парнем, ха-ха.

*013*2018-07-04 17:38

{{02.07.2018, 12:36, bibibibi сказал:

Недавно пробовали снова?

}}

Несколько недель назад, я думаю, но в душе, а не в туалете, потому что я не хотел убирать беспорядок, которого в итоге было много, ха-ха.

*015*2018-07-06 01:14

{{11 часов назад, Бибибиби сказал:

Это сработало?

}}

Нисколько! Но я считаю замачивание штанов победой само по себе

*018*2018-07-11 01:01

{{22 часа назад, pbl сказал:

Спасибо, что поделились такой замечательной историей, PeerPresure. Мастерски написанный, я буду дорожить им и возвращаться к нему снова и снова.

Просто любопытно, как именно вы обычно используете свои половые губы, чтобы «целиться» (или, по крайней мере, пытаться целиться)? Вы сжимаете половые губы в надежде направить поток в правильном направлении или пытаетесь раздвинуть их, чтобы избежать любого мешающего поверхностного натяжения?

}}

На самом деле я не использую свои половые губы для прицеливания как такового, скорее я пытаюсь очистить свой поток от препятствий. У меня был некоторый успех в этом (хотя и не в штанах, ха-ха). Я на самом деле не понимаю, как столкновение вещей внизу могло бы привести к чему-то другому, кроме как создать огромный беспорядок на моих ногах и руках, ха-ха. Надеюсь, это поможет!

