Долгий, отчаянный путь домой

Автор: provox [x]

*000*2021-08-26 23:30

Это было очень давно. Мы были на научной конференции, я и моя девушка. Мы работали в разных университетах, но были в одной области и жили вместе в одном городе, поэтому мы путешествовали в одних кругах и на одних и тех же мероприятиях. Дни были долгими — часы специализированных тренингов, исследовательских презентаций и встреч с учёными со всей Северной Америки. Эта конкретная конференция проходила в Канаде, в городе, имя которого должно оставаться неназванным, чтобы защитить нашу личность, потому что наша сфера деятельности может стать немного узкой. Место проведения конференции обычно не имело бы отношения к такой истории, за исключением того факта, что это было в Канаде, что было критически важно для создания этой ситуации, которая была бы радостью для меня и пыткой для моей подруги.

Однажды вечером мы встретились с друзьями и направились в бар, чтобы наверстать упущенное после окончания ежедневных конференций. Это были часы еды, питья, веселья. Но, в конце концов, ночь закончилась, и пришло время идти разными путями. Мы попрощались с друзьями, которые тут же ушли. Я упомянул своей девушке, что мне нужен туалет, прежде чем мы ушли. Она сказала: «Мне тоже нужно идти, но в прошлый раз, когда я ходила в женский туалет, там была небольшая очередь. Как вы думаете, мне следует идти сейчас или просто подождать, пока мы вернёмся в отель?»

Этот вопрос вовсе не был невинным. Насколько я мог судить, эта очередь не могла быть такой уж плохой — за дверью никто не ждал, и она вернулась к нашему столику через несколько минут, когда в прошлый раз пользовалась в*нной. Но она прекрасно знала, что мне нравится, и это было её предлогом, чтобы дать мне выбор: опорожнить мочевой пузырь сейчас и чувствовать себя комфортно или придержать его до отеля, чтобы дразнить меня своим полным мочевым пузырём на прогулке. дом. Я выбрал последнее. «Решать вам, но прогулка не так уж и плоха, так что, если вы не слишком отчаялись, возможно, вам следует просто подождать отеля». Она засмеялась и одарила меня нахальной улыбкой, а затем помахала мне в мужской туалет, где я с радостью справил нужду, чтобы мне было удобно наслаждаться её затруднительным положением.

Мы забронировали более дешёвый номер в отеле примерно в 20 минутах ходьбы от конференции, чтобы сэкономить деньги. Итак, мы рванули с головами, полными выпивки, которая затуманила наше сознание, в направлении, которое, как мы думали, было отелем. Оказалось, мы где-то свернули не туда. Мы оказались в незнакомом жилом районе. Мы попытались повернуть назад, но в итоге заблудились ещё больше. Это было на заре смартфонов, поэтому у меня была какая-то дерьмовая LG, которая была на полпути между тупым телефоном и смартфоном, а у неё была ранняя модель iPhone. Мы попытались вытащить её iPhone и посмотреть, сможем ли мы использовать его для навигации, но оказалось, что ни у кого из нас нет тарифного плана, который работал бы в Канаде! Мы не могли использовать наши телефоны, чтобы добраться до отеля без работающего тарифного плана, поэтому мы полностью потерялись.

Мы бродили бесцельно, наполовину пьяные, в течение следующих получаса или около того. Мы добрались до пустого жилого квартала, где больше никто не ходил. Моя подруга становилась всё более и более озабоченной своим мочевым пузырём. Она продолжала информировать меня о том, как всё плохо. Было ли это так, чтобы я мог наслаждаться ситуацией, или потому, что она не могла думать ни о чём другом, я не мог сказать. Во-первых, «Я должен был помочиться до того, как мы вышли из бара». Затем: «Всё становится очень плохо. Мне срочно нужна в*нная!» Затем: «Мне так хочется пописить, что я чувствую себя беременной». Наконец, «становится очень трудно сдерживать это».

Мы продолжали идти. Она чередовала скоростную ходьбу и ковыляние. «Сейчас мне нужна в*нная, но я не могу ходить слишком быстро, мне очень больно». И так продолжалось некоторое время, она своей неуклюжей походкой говорила мне, как плохо ей пришлось идти, а я старался не слишком возбуждаться от этого. Прошло, должно быть, около часа бесцельной ходьбы с тех пор, как мы вышли из бара, и моя девушка начала выглядеть несчастной, на её лице застыло сосредоточенное выражение.

«Если мы не найдём отель в ближайшее время, мне нужно будет найти куст или что-то в этом роде». Она поморщилась. Я не знал, что ответить. Я был возбуждён, но она это знала, об этом не стоило упоминать вслух. На самом деле не было никаких кустов, за которыми она могла бы спрятаться, потому что мы были прямо в центре города, так что я ничем не мог там помочь. Я почувствовал сочувствие и, возможно, должен был сказать несколько слов утешения, но мой мозг был слишком сосредоточен на её отчаянном затруднительном положении, чтобы придумать правильные слова утешения. Поэтому я промолчал.

Пока по чистой случайности мы не прорвались через жилой район в коммерческий. Все магазины, в которых могли быть туалеты для клиентов, были закрыты, но она нашла своего спасителя: казино. Возле казино стоял маршрутный автобус, и толпа пыталась в него сесть. Отставая от толпы, я поставил одну ногу на ступеньки шаттла и спросил у водителя, можно ли нас подвезти. «Зависит от пункта назначения. Мы высаживаем гостей, если они остановились в одном из близлежащих отелей-партнёров». Я решил не показывать, что мы не являемся посетителями казино; вместо этого я спросил: «Можете ли вы высадить нас в отеле X?»

«Абсолютно!» Затем я спросил, есть ли у нас минутка, чтобы моя девушка сходила в казино и воспользовалась туалетом, прежде чем он уйдёт. Он вежливо ответил: «Извините, я бы хотел, но я должен работать по расписанию, иначе у меня будут проблемы. Через полчаса будет ещё один шаттл». Я спросил свою подругу, хочет ли она воспользоваться шаттлом или воспользоваться в*нной. Она прикусила нижнюю губу и бросила на меня тревожный взгляд, задумалась на несколько секунд и сказала: «Я не хочу ждать полчаса для другого шаттла так поздно». Итак, мы поладили.

Мы были на третьей или четвёртой остановке, что означало ещё около десяти минут ожидания моей бедной отчаявшейся подруги. Она подпрыгивала на сиденье, размахивая ногами, и в какой-то момент даже засунула руку под платье, чтобы немного надавить на промежность. Она ни за что не устроила бы такое шоу, если бы была трезвая, и это сводило меня с ума. Мне было жаль её, но я изо всех сил пытался сдержать своё волнение, и она знала это и (как она позже призналась) намеренно немного разыгрывала это, чтобы попытаться возбудить меня ещё больше, чтобы отвлечься от своего мочевого пузыря. В какой-то момент я положил руку на её подпрыгивающее колено, наслаждаясь тем, как ей приходилось держать ногу в движении, чтобы предотвратить протечку.

Наконец, мы были перед нашим отелем. Она сидела на сиденье у окна и вытолкнула меня в проход, чтобы вылезти из шаттла. На выходе я быстро вручил водителю мультяшного печенья, и мы прошли через раздвижные двери в отель. Тут же в вестибюле были туалеты, но я ей о них не сказал, а она либо не заметила, либо решила не пользоваться ими в мою пользу. Она быстро подошла к лифту, я за ней. Она нажала кнопку вызова, подождала минуту и ??сдалась ещё до прибытия лифта. «Я не могу этого сделать, пойдём по лестнице», — сказала она, потянув меня за руку к лестнице. Мы поднялись на второй этаж, где был наш гостиничный номер, прошли по коридору, она нежно держала руки на животе, словно пытаясь убаюкать мочевой пузырь сквозь платье. Наконец, мы были у дверей нашего отеля. Она выжидающе посмотрела на меня, и я вынул ключ-карту из бумажника и вставлял и вынимал её из замка.

Свет показал красный. Дверь всё ещё была заперта. Я попытался снова. Снова красный. Она издала громкий стон. Я не мог не рассмеяться над этим последним препятствием. Она заскулила: «Это не смешно!» Но она тоже немного смеялась, наслаждаясь тем, что я наслаждаюсь её отчаянием.

Наконец, с третьей попытки загорелся зелёный свет. Замок щёлкнул. «Слава Христу!» — выдохнула она, протискиваясь мимо меня, когда я открыл дверь. Я закрыл за нами дверь, а она скинула балетки и стягивала бельё у входа в в*нную. Когда она натягивала платье по пути в туалет, она повернулась ко мне лицом, держа платье выше живота, и сказала: «Посмотрите на это! Мне так плохо, вы можете видеть мой мочевой пузырь!» И я действительно мог видеть её мочевой пузырь. Не слишком большой, заметьте, но её обычно довольно плоский живот вздулся с небольшой шишкой, которая явно была очертанием исключительно полного мочевого пузыря, который разрывался, чтобы его опорожнить после долгой ночи накопившейся выпивки.

Когда она попятилась к унитазу, я обнял её, не давая сесть. Мы поцеловались, глубоко, на мгновение. Я схватил её за спину, начал расстёгивать молнию на её платье, затем на мгновение отстранился. В этот момент она тоже выглядела довольно возбуждённой, поэтому я решил испытать свою удачу. — Прежде чем ты уйдёшь, могу я…? — спросил я, указывая на её живот. Она знала, чего я хочу, и утвердительно кивнула. Она полностью стянула с себя платье, так что осталась голой, за исключением лифчика и носков. Затем она схватила мою левую руку и осторожно направила её к своему лобку, и медленно провела ею вверх, пока она не легла мягко на эту красивую круглую шишку. Ободрённый её готовностью пойти со мной, я немного впился пальцами, чувствуя этот напряжённый, переполненный орган. Она поморщилась и засмеялась, отбрасывая мою руку. «Не так сильно, ты заставишь меня потечь!» Она позволила мне снова мягко положить руку обратно. «Однако мне скоро нужно будет уйти, я не могу больше сдерживаться», — сказала она мне.

Но я чувствовал себя смелым. — Как ты думаешь, мы могли бы… ну… знаешь? Казалось, она сделала паузу на мгновение, а затем ответила: «Думаю, да, но ненадолго, а я сверху. Я не хочу, чтобы вы давили на мой мочевой пузырь». Я согласился на эти условия, быстро стянул с себя одежду и вытащил из чемодана презерватив. К тому времени, когда я уже лежал на спине в постели, она тоже была полностью обнажена и склонилась надо мной на колени.

Она начала расслабляться и застонала, когда мой пенис вошёл в неё. Я мог чувствовать давление её мочевого пузыря через стенку её влагалища, сжимающее мой пенис, создавая сопротивление, когда она опускалась на меня, чтобы позволить мне войти полностью. Мне казалось, что он пытается выдавить меня из неё. «Это кажется таким интенсивным», — сказала она мне. «Это заставило меня идти ещё хуже, но это вроде как приятно». Затем она начала подниматься и опускаться, медленно, деликатно, чтобы не тревожить мочевой пузырь, снова и снова. Ощущение было настолько ошеломляющим, а ситуация была такой сильной, что даже при том, что она двигалась медленно, я не мог продержаться долго — возможно, пару минут. Как бы я ни старался сдерживаться, чтобы продлить этот великолепный раунд веселья, щедро подаренный мне моей девушкой, я быстро кончил в презерватив. Когда она увидела моё лицо и почувствовала, как я пульсирую внутри неё, она сказала: «Это было здорово, но мне действительно пора идти. Я чувствую себя воздушным шаром, который вот-вот лопнет».

Она поднялась с меня и поковыляла обратно в в*нную. Я последовал за ней и увидел, как она быстро подняла крышку и бросилась на сиденье. Водопад выплеснулся из неё в унитаз, громко грохотал примерно 25 секунд, прежде чем остановился. Она оставалась сидеть ещё несколько минут, ожидая, пока из неё выльется несколько последних струй, прежде чем она откажется от своего трона. Пока она сидела там, я поблагодарил её за то, что она доставила мне удовольствие, и она сказала мне, что ей это тоже понравилось. «Но давайте не будем позволять ему так наполняться в следующий раз. Это не может быть здоровым!» Конечно, она была права, но это останется приятным воспоминанием для нас обоих на долгие годы.

После этого она подошла к кровати, где на этот раз была моя очередь заботиться о ней. Я позаботился о том, чтобы вознаградить её за всё удовольствие, которое она мне доставила.

*002*2021-08-27 14:37

{{13 часов назад, Wettingman сказал:

Ух ты. Эта история действительно взбудоражила. Это было длинно и хорошо подробно Спасибо, что поделились им.

Это напоминает мне мою девушку, а затем жену, когда мы были молоды. После вечерней выпивки в клубе и отсутствия туалета она рассказывала мне, как дико хотела пописить. Как и тебя, это взволновало меня, и она удовлетворила мои просьбы, чтобы она подержала его, пока мы занимались сексом. Ей нравился секс на полный мочевой пузырь, но она не любила играть с мочой. Я спросил её, как она себя чувствует, и она ответила, что это вот-вот выйдет, но это также слишком хорошо, чтобы остановиться. Ей было всё равно, если она намочит постель, как только мы уйдём. Лишь однажды она проиграла сильный рывок прямо на пенисе.

}}

Мне нравятся детали, и я заполнил их так, как смог их запомнить! К этому моменту прошло уже достаточно времени, чтобы некоторые из более мелких деталей, таких как то, что именно сказала моя девушка, конкретный порядок вещей, сколько времени мы потратили на определённые вещи и т. некоторые незначительные вещи не так. Но по большей части я ясно помню этот инцидент, потому что он был таким приятным, и мне казалось, что для повествования лучше просто рассказывать вещи такими, какие они сейчас у меня в голове, вместо того, чтобы углубляться в мелкие детали того, где моя память могла подвести меня.

Моя девушка говорит, что полный мочевой пузырь сжимает всё вместе, что делает секс более интенсивным и усиливает ощущения. Она предпочитает комфортный секс с пустым мочевым пузырём, но интенсивность полного мочевого пузыря для неё в новинку, и ей также нравится, что это меня возбуждает. Она подтекала в постели, но ОЧЕНЬ редко и никогда очень сильно.

*004*2021-08-27 20:41

{{1 минуту назад, Ридж сказал:

Когда вы упомянули об этом, она сказала: «Но давай не будем позволять этому наполняться в следующий раз. Это не может быть здоровым». и «Мне так хочется пописить, что я чувствую себя беременной». Мне интересно несколько вещей. Было ли это худшим случаем, когда ей когда-либо приходилось мочиться, как её худшая экстренная ситуация с мочеиспусканием, которую она когда-либо испытывала, когда её мочевой пузырь был чрезвычайно наполнен до такой степени, что это было действительно больно? Если она действительно говорила такие вещи, то ей, вероятно, было очень больно от необходимости мочиться с таким надутым мочевым пузырём. Как бы мне ни было жаль её за то, что она чувствовала столько боли из-за того, что сдерживала столько мочи, всё же довольно горячо, что вы оба занимались сексом с полным мочевым пузырём, несмотря на то, что она чувствовала, что взорвётся, и ещё более горячо, что она наслаждалась этим. Ей, должно быть, нравится чувствовать, что её мочевой пузырь наполнен, когда она развлекается с тобой в спальне. Спасибо за публикацию этой истории, мне очень понравилось.

}}

Это было не самое худшее, что ей когда-либо приходилось мочиться, нет, хотя это занимает место среди особенно интересных случаев, которые она иногда мне рассказывает. По её собственным словам, худшее, что ей когда-либо приходилось мочиться во взрослом возрасте, «зависит от того, как вы это измеряете», и в основном это связь между длительным ожиданием на таможне без предварительного посещения туалета (хотя она никогда не была близка к тому, чтобы пописить). несчастный случай, её мочевой пузырь наполнился настолько, что она продержалась так долго, что у неё закончились затяжная болезненность и периодические болезненные мышечные спазмы в течение следующих нескольких часов после того, как она справляла нужду).

И время в колледже, когда она чуть не обмочилась после четырёхчасового инструктажа для первокурсников, потому что выпила кучу кофе и не успела встать в очередь в туалет во время перерыва между занятиями, а потом ей снова пришлось стоять в очереди. в конце второго сеанса (она сказала мне, что, услышав, как другие люди писают и моют руки, у неё чуть не потекла кровь прежде, чем она смогла занять себя, и что она не могла сделать слишком большую сцену, пытаясь сдерживаться, потому что это были её будущие одноклассники, так что только сила воли уберегла её от несчастного случая). Она пару раз приседала, чтобы пописить в экстренных случаях, но, насколько я помню, только когда осмелела от алкоголя, а также в нескольких редких случаях она непреднамеренно просочилась в нижнее бельё, но эти инциденты были вызваны скорее временным недержанием мочи, чем истинной серьёзностью. необходимости.

Что касается её удовольствия от секса с полным мочевым пузырём, я бы сказал, что она предпочитает пустой мочевой пузырь, потому что это позволяет ей больше сосредоточиться на собственном удовольствии, а не пытаться сдерживать его, но да, тот факт, что это приводит к более интенсивному опыту для её и смешивается с сексуальным удовольствием в её уме, определённо заводит меня. Её также возбуждает то, что меня заводит её ситуация, так что в конечном итоге нам обоим выгодно, что она иногда делает это для меня. В общем, я бы не хотел, чтобы она продержалась до момента, когда она чувствует себя в безопасности, и в тех редких случаях, когда ей приходится идти так же плохо, как во время этой истории, я обычно даже не предлагаю ей больше сдерживаться. , не говоря уже о том, чтобы попросить её заняться со мной проникающим сексом. Я думаю, мы оба чувствовали себя резвыми и смелыми в ту ночь из-за выпивки и удовольствия быть вдали от дома.

*006*2021-08-27 21:55

{{33 минуты назад, Ридж сказал:

Ага. Это понятно. Сколько бы я ни фантазировал о молодой женщине, держащей очень полный мочевой пузырь во время секса, и видя, как она сильно мочится передо мной, среди некоторых других моих фантазий, я знаю, что слишком долгое удержание этого влечёт за собой значительные риски для здоровья, такие как ИМП инфекции мочевого пузыря или почек ИМП, вызывающие выкидыши, задержку мочи и отток мочи в почки.

Эта болезненность и периодические мышечные спазмы, о которых вы упомянули, должно быть, были для неё довольно страшными, и, должно быть, было ещё страшнее, когда её мочевой пузырь наполнился до этого момента. Как её мочевой пузырь так наполнился на таможне? Должно быть, это был очень травмирующий опыт для неё, и то время в колледже, должно быть, тоже было очень травмирующим. Когда эта черта пересекается в том сценарии, о котором я думал, я бы обязательно сказал молодой женщине, с которой я встречаюсь, немедленно пойти в туалет. Я бы не хотел, чтобы она держалась до такой степени, что это небезопасно, потому что её здоровье может серьёзно пострадать, если она этого не сделает.

}}

Сейчас она смеётся над обоими этими переживаниями, так что я не знаю, были ли они травмирующими, хотя в то время они явно вызывали стресс.

В очереди на таможню её мочевой пузырь наполнился, потому что она пила кокаин во время полёта, не пользовалась туалетом в самолёте перед посадкой, пропустила туалет в аэропорту, прежде чем попасть в очередь на таможню, и только заметила, что ей пришлось очень плохо, когда она стоял достаточно далеко в очереди, так что, казалось, не стоило уходить. Я действительно предложил остаться в очереди и подождать, пока она уйдёт и вернётся, но она беспокоилась, что другие люди подумают, что она режется, и что у неё будут проблемы, и когда мы приблизились к началу очереди, она просто чувствовал себя преданным, я думаю. Мы простояли в очереди минут 40 или около того, прежде чем нас наконец пропустили, а потом мы нашли туалеты с другой стороны.

Ни в коем случае она не была близка к тому, чтобы не сделать это, просто ОЧЕНЬ переполнена и испытывала некоторую боль. Как только она смогла воспользоваться туалетом на другой стороне таможни и поняла, что её мочевой пузырь болит и спазмируется, она ненадолго забеспокоилась, что что-то повредила, но через пару часов она почувствовала себя как новая, и, насколько нам известно, известно, что не было никаких долгосрочных последствий. После этого она гораздо осторожнее использовала возможности облегчиться в течение нескольких недель после этого, но это длилось недолго.

Время в колледже было для неё забавным, даже когда это происходило. Очевидно, она боялась не сделать это, потому что не хотела, чтобы это было первым впечатлением, которое она произведёт на новых одноклассников, но она была не единственной, кто страдал, а страдания любят компанию. Её соседка по комнате была с ней и тоже не смогла пойти на перемену (они сидели вместе далеко от выхода, ближайшего к женскому туалету, поэтому они обе вместе встали в очередь и обе вместе вышли из очереди, когда перерыв закончился до они подошли ближе к фронту), и они, видимо, вместе во второй раз жаловались в очереди на то, как ужасно, что им не дали более длительный перерыв, что рядом с такой большой лекцией не было больше кабин в туалете. зал и др.

В реальной жизни сосед по комнате сказал ей идти первой, и она без происшествий справляла нужду после того, как столкнулась с не большим смущением, чем необходимостью расстегнуть ремень в ожидании в очереди, но иногда мы придумываем вымышленные версии этого события, в которых всё идёт не так, как надо: соседка по комнате эгоистично врывается в кабинку, а моя девушка вынуждена ждать снаружи, пока ещё одна женщина получает облегчение перед ней, в других киосках проблемы с сантехникой, иногда бывает даже третий сеанс, когда ей нужно вернуться туда, где она извивается, пока она теперь пуста— соседка по комнате сидит рядом с ней и дразнит её. Ничего реалистичного, заметьте, но нам весело.

*011*2021-09-02 17:20

{{14 часов назад, Wettingman сказал:

Острые колющие боли никогда не бывают хорошими, особенно в почках. Это знак остановиться для йоне

Насколько я понимаю, мужчины и женщины по-разному реагируют на секс с полным мочевым пузырём.

Некоторым женщинам, включая мою бывшую, понравилось. Сообщается, что их мочевой пузырь давит на точку G, делая её более заметной и вызывая большее возбуждение.

Очевидно, у меня нет такой части, и я нахожу полный мочевой пузырь отвлекающим, особенно если моча в моём пенисе давит. Я лично не получаю удовольствия.

Я получил удовольствие от того, что моя бывшая опис*ла, как сильно ей приходилось мочиться, и как она изо всех сил сдерживала это. Лучше всего было надеяться, что она пописает на мой член. Это случилось однажды.

Я бы не хотел, чтобы она или любая другая женщина на самом деле страдала от серьёзной боли.

Мне интересно услышать, как другие, особенно женщины, думают об этом.

}}

Да, я согласен, на самом деле я не желаю боли и страданий никому за пределами области фантастики. Опыт, который мне нравится больше всего, это тот, где моя девушка тоже может наслаждаться им.

