Память о старшей школе — Али

Автор: Prof-P

*000*2020-02-06 09:13

Теперь, когда я только что вышел из режима скрытня, я постараюсь не отставать от своего хранилища анекдотов. Вот приятное воспоминание, которое восходит к моему последнему году старшей школы…

Мне всегда нравилось делить компанию с самыми разными людьми, а в старших классах я тусовался с ботаниками, стоунерами, музыкантами и качками. Мне просто нравились люди, и я гордилась тем, что меня приветствуют в различных группах. Я полагаю, это можно представить как наличие проблем с идентичностью, но мне понравилось, как разные группы выявляли разные аспекты моей личности.

В любом случае, это не имеет ничего общего, кроме того, что в течение одного выпускного года мне довелось провести много времени с группой людей, которые любили вечеринки. Одна из девушек, старшая (не) по имени Али, была высокой, светловолосой, спортивной и пышногрудой. В основном по этим причинам она была довольно популярна среди парней, но я не особенно любил её (хотя в итоге мы пошли в один и тот же колледж и стали там намного более дружелюбными). Одна вещь, которую я заметил в Эли, это то, что алкоголь, казалось, прошёл через неё, и она определённо была самой вероятной девушкой в ??группе, которая впадала в отчаяние и впадала в экстренные ситуации.

Мне посчастливилось несколько раз видеть Али в отчаянии, но один из них особенно выделяется.

Однажды ночью наша группа пила пиво и винные холодильники (да, винные холодильники) в местном парке, когда стало холодно, и возникла тема поиска места в помещении. Один из группы, Джей, сказал, что его мамы нет в городе, и что мы все можем прийти к нему домой, если не против проехать через весь город, чтобы добраться туда. Вечер был ещё молодым, поэтому мы все с готовностью согласились, что это отличный вариант.

Придя к нему домой, я заметил несколько человек из группы, стоящих снаружи здания. Когда я спросил, что случилось, кто-то объяснил, что Джей знал о ближайшем винном магазине, где ему продавали спиртное, поэтому он остановился там по дороге домой, чтобы убедиться, что у всех нас есть что-нибудь выпить. Через несколько минут Эли подъехала на своём «фольксвагене». Она опустила окно и закричала: «Ребята, что вы делаете? Почему вы не внутри?» Через пару строк объяснения её глаза вылезли из орбит, и она воскликнула: «Ты имеешь в виду, что Джея здесь нет?!? Али поехал в парк и вернулся пешком примерно через 5 минут, идя немного неловко и выглядя отчаявшимся. «Ты имеешь в виду, что его всё ешё нет?!? О-о-о, я должен пописить!»

Её голос звучал совершенно безумно, а выражение её лица сменилось с отчаяния на панику. Я помню, как подумал, что в тот момент она казалась очень близкой к тому, чтобы потерять контроль над своим мочевым пузырём, и подумал, что она может отчаянно присесть между припаркованными машинами или что-то в этом роде. В этот момент меня посетила дьявольская мысль. Я собирался предложить Али, что, насколько нам известно, Джей мог быть наверху в своей квартире, и нам стоило подняться по лестнице в его квартиру, чтобы проверить, действительно ли он был там (внешняя дверь в само здание не запиралось). Я знал, что Джея там не было, и к тому времени, когда мы подошли к его двери на третьем этаже, Эли уже не смогла бы спуститься вниз и, скорее всего, закончила бы тем, что напис*ла себе в штаны. никогда бы не «присел на корточки» внутри здания. На самом деле, она была в таком отчаянии, что, скорее всего, не дошла бы до в*нной, даже если бы Джей был дома.

Хотя было бы здорово увидеть, как Эли теряет контроль и мочится в свои узкие джинсы, моя идея казалась немного жестокой. И учитывая, что она ещё не пошла искать место, чтобы присесть, я подумал, что это всё равно может произойти. К сожалению, одна из моих подруг вмешалась и упомянула, что ей нужно просто пойти поссать на школьном дворе с другой стороны соседнего здания. «Вот что я сделал, я просто зашёл и помочился на забор, никто тебя там не увидит», — добавил он. Эли выглядела так, будто не хотела этого делать, но быстро поняла, что это наименее унизительный для неё вариант, поэтому поспешила на школьный двор. Джей появился вскоре после этого, и мы все закончили тем, что поднялись наверх и весело провели остаток вечера.

В какой-то момент, буквально через несколько часов, я понял, что на Али уже не те узкие джинсы, в которых она появилась раньше. На ней была более свободная и чуть более тёмная пара. Когда у меня была минутка, чтобы осторожно спросить её, я спросила: «Эй, Али, это те самые джинсы, которые ты носила раньше? Они почему-то выглядят по-другому».

«Вау, не могу поверить, что ты заметил, — ответила она, — на самом деле они разные, я позаимствовала их у Джея». Что ж, это, чёрт возьми, пробудило во мне интерес, но несколько человек подошли, чтобы присоединиться к нашему разговору, прежде чем я успел задать очевидное продолжение ПОЧЕМУ?

Я просто предположил, что она нашла местечко на школьном дворе и сделала свои дела без происшествий, но поняла, что не проверила её джинсы на наличие каких-либо признаков того, что у неё всё идёт не так гладко. Я умирал от желания получить подтверждение тому, во что я хотел верить, но мне показалось странным снова говорить об этом Эли, поэтому я решил, что, когда у меня будет возможность, я спрошу Джея, поскольку мы были довольно хорошими друзьями. Момент представился сам собой, когда Джей заявил, что идёт в свою спальню, чтобы взять несколько компакт-дисков, чтобы проиграть их в гостиной. Я последовал за ним и спросил, почему на Али его джинсы. Он как бы ухмыльнулся и ответил: «Уххх, я не знаю, я думаю, она просто хотела надеть мою пару». Мы оба знали, что на самом деле это не имеет смысла, и я сказал ему об этом и стал ждать лучшего ответа.

«Уххх ладно…»

У меня возникло ощущение, что Эли, должно быть, заставила его пообещать ничего не рассказывать, но я хотела это услышать. «Хорошо что??»

«Ну… ладно, ладно, обещай, что никому ничего не скажешь…»

«Конечно, не буду».

Он широко ухмыльнулся. «Ммм, Эли, вроде как… попал в аварию».

«Как будто она напис*ла в штаны? Я знаю, что она умирала от желания пописить до того, как ты появился, но я думал, что она пошла на школьный двор и напис*ла там».

«Ну, я думаю, она, должно быть, не сделала это или что-то в этом роде».

В этот момент мне пришлось скрыть свою эрекцию, но я пошёл ещё дальше. «Ни за что! Серьёзно? Дай мне посмотреть её джинсы».

Джей начал смеяться от души. «Хочешь их увидеть? Боже мой, ты действительно извращенец!» — воскликнул он и снова засмеялся.

Это в значительной степени отключило меня. В то время я был убеждён, что я единственный чудак во всём мире, которого возбуждают подобные вещи, и я был суперпараноиком, когда меня «раскроют». Джей и я были друзьями и старшеклассниками, так что он, вероятно, показал бы мне её джинсы, если бы я настаивал на этом, но я решил, что не стоит выставлять себя напоказ больше, чем я только что перед ним.

Конечно, было забавно представить, как выглядели эти джинсы, особенно когда она всё ешё была в них! И я получил много удовольствия от воспроизведения различных версий тех моментов, которые привели к несчастному случаю с мочой Эли.

Боже, я никогда не осознавал, насколько я запыхавшийся! Однако интересно подробно рассказать об этих воспоминаниях. Надеюсь, со временем я научусь пис*ть их более лаконично…

*002*2020-02-10 23:00

{{8 февраля 2020 г. в 12:54 Марко сказал:

Искренняя и приятная история

}}

Благодарю вас! Хотел бы я увидеть её после того, как она обмочилась, но её отчаяние было таким крайним, как я никогда не видел, даже по сей день.

