Парень писается (Часть 2)

Автор: П.П. Король

*000*2022-03-21 14:14

Как и обещал, вот вторая часть. Надеюсь, вам понравится! Вот 1 часть, если не читали.

«Ты можешь пойти в туалет в любое время, когда захочешь…» Я искоса посмотрела на него.

Он усмехнулся и улыбнулся мне

«— пока ты ходишь в в*нную в штанах».

Официантка подошла со следующей порцией пива.

«Никакой мочиться, если это не в твоих штанах. Ты же знаешь, я становлюсь возбуждённым, просто говоря это. Бля!»

— Боже, остынь! он шикнул на меня. «Они нас слышат!»

Я обернулся и увидел в багажнике рядом с нами группу из 4 парней примерно нашего возраста, одетых в баскетбольную экипировку, которые могли слышать или не слышать то, что мы только что сказали.

«Да? Жаль». Я снова повернулся к Майку: «Это значит, что они станут свидетелями того, как 21-летний писает, как младенец».

«Заткнись !!! Чёрт»

— Итак… Ты собираешься обоссаться или как?

«Может быть. Боже, я чертовски разрываюсь».

Я чувствовал, как мой член пульсирует внутри боксёров. Именно пиво придало мне смелости так открыто говорить об этом. Но даже тогда я не был уверен, что он это сделает. Он не интересовался омораси до свидания со мной. Он был слишком хорошо одет. Горячие Levi's, льняная рубашка, белый Adidas… Да уж, чёрт возьми, он на самом деле собирается залить их мочой… Или… может быть? Неа.

Вскоре после этого наши стаканы снова опустели. Пиво тоже начало сказываться на моём мочевом пузыре. Тем более захватывающе.

«Пойдём прогуляемся. Я устал сидеть». Он сказал мне. Мы встали, расплатились и ушли. Я была почти уверена, что перед уходом он воспользовался в*нной, но он этого не сделал.

Изнуряющая жара, сопровождавшая нас до входа, уступила место прохладному ночному бризу.

«Дерьмо!» Он сказал, как только мы вышли из паба.

«Что случилось?»

«Мне нужно идти НАСТОЛЬКО чертовски плохо. Этот ветер только усугубил ситуацию. Бля!» Он немного наклонился и скрестил ноги, его джинсы ненадолго обрисовали его милую мягкую выпуклость. «Боже мой. Он держит её с утра. Эта выпуклость, должно быть, скрывает чёртову цистерну с мочой», — подумал я про себя.

«Хороший!» Я ответил.

На что он снова отреагировал смехом и ничего толком не сказал. К этому моменту мой член уже был твёрдым.

Я предложил прогуляться по центру. [Имейте в виду, это маленький итальянский городок, когда я говорю о центре города, я имею в виду исторический центр, где есть все бары и ночная жизнь. В данном случае в 10 минутах ходьбы от паба]

«Давайте вернёмся к моей машине на секунду, — сказал он, — я забыл там свои сигареты».

«Хорошо."

Мы сделали первый поворот налево на улицу, которая привела нас к стоянке, и как только мы повернули, он снова остановился.

"FFFFfffuuuuuck. Я должен помочиться СЕЙЧАС. Мне никогда не приходилось так плохо в моей жизни. Я буквально собираюсь…»

"… Обмочился?» я предвосхитил его

"… Да. Лол."

Он сильно сжал свой член, скрестил ноги и стал танцевать на горшке. 21-летняя красотка внезапно превратилась в 5-летнего ребёнка. Красивый. Мой член стал таким твёрдым, что ходить стало больно. Если бы я не был в чёрных штанах, я уверен, что кто-нибудь мог бы увидеть, как мой огромный стояк пытается вырваться из штанов.

—

«Давай, пошли. Найдём какой-нибудь тёмный переулок и помочимся там. Мне вроде тоже пора идти». — сказал я, всё ещё не веря, что этой ночью увижу, как промочат штаны.

Мы пошли по улице к парковке. Это была старая плохо освещённая мощёная площадь, внутри которой было припарковано около тридцати или сорока машин.

Майк перестал стонать и жаловаться. Теперь он шёл рядом со мной, как обычно. Мы вошли на стоянку и подошли к его машине. Мы были почти у цели, когда он остановился как вкопанный.

Я обернулся и О БОЖЕ МОЙ. Его положение. Позиция, которая означает только одно.

Он стоял неподвижно, слегка расставив ноги и глядя себе под ноги.

А потом появилось мокрое пятно. Он обоссался. Я не мог поверить своим глазам. Я был так возбуждён, что у меня начали трястись ноги, и мне пришлось опереться на машину Майка для поддержки.

Он не двигался. Мокрое пятно становилось всё больше и больше в считанные секунды. Сначала вся его промежность, затем она спустилась вниз по одной из его ног. Река мочи вытекала из его закатанных наручников прямо на булыжную мостовую, производя характерный звук струйки мочи.

«Фууу. Я иду. Я мочусь."

Я был слишком возбуждён, чтобы что-то сказать, я просто стоял неподвижно и смотрел с трепетом.

Вскоре промокла и другая его нога. Он просто не переставал ссать. Полагаю, прошло не менее 30 секунд, а он всё ещё мочился. Струйка из-под манжет его брюк всё ещё устойчива. На булыжниках образуются огромные лужи.

Он вздохнул с облегчением, когда струйка наконец утихла. «Ааа, да. Мне это было нужно». Он снова поднял голову и посмотрел мне в глаза, улыбаясь.

Я не мог поверить в то, что только что увидел. Мой горячий 21-летний пацан полностью опозорился передо мной, посреди парковки. Честно говоря, я тоже не был полностью сухим: мои трусы-боксёры были пропитаны предэякулятом. Я был готов взорвать огромную сливочную порцию в штаны.

«Блять, — простонал я, — я не думал, что ты на самом деле собираешься обоссаться из-за меня. Я не знаю, что сказать, кроме того, что это самая горячая вещь, которую я когда-либо видел».

— Лол, я рад, что тебе понравилось. Он сказал.

И как только он это сказал, я подтолкнул его к пассажирской двери его машины и яростно целовался с ним. Я поцеловал его в губы, в щетину и в его мужественную шею. Мои руки потянулись вниз и сжали его крошечные твёрдые ягодицы. Они были пропитаны мочой. Я был на небесах. Я прижалась своей промежностью к его и выпустила тёплую сливочную порцию прямо в мои боксёры и штаны. Блаженство. Полное сексуальное удовлетворение.

—

«Чёрт возьми, детка, ты помочился из своей попы? Даже твой зад промок» Я рассмеялся.

«Мне пришлось много пописить. Я весь промок».

Как только он это сказал, мы услышали какие-то голоса. Мы быстро разделились, и я вышел из очереди припаркованных машин, чтобы посмотреть, что происходит. Рядом с нами в пабе сидели баскетболисты.

«Дерьмо." Я слышал, как Майк жаловался.

«Не волнуйся», — сказал я ему. «Ты просто оставайся там, где стоишь, они не заметят, что ты обмочился. Остынь».

Группа, казалось, шла мимо нас, как вдруг один из них увидел нас на нас и пошёл к нам. Он прошёл через то место, где Майк обмочился: «Эй, у вас есть зажигалка? Моя только что перестала работать.

«Хм… Да, вот». Майк засунул руку в пропитанный мочой карман и дал ему зажигалку. Излишне говорить, что на зажигалке было приятное покрытие из мочи. На ощупь он был влажным.

Баскетболист, не моргнув глазом, взял его и закурил. Он поблагодарил Майка, вернул его ему, быстро осмотрел и вернулся к своим друзьям. Когда они подошли к своей машине, я заметил, что они смотрят в нашу сторону, разговаривая друг с другом.

«К чёрту человека, который был близок», — сказал я.

«Думаешь, он заметил, что я обмочился? Даже зажигалка была мокрой от мочи, лол»

«Я не знаю, Майк. Не совсем обычно можно увидеть, как 21-летний парень сам себя писает. Хотя… Да, ты действительно выглядишь так, будто сам себя обмочился».

Как назло, в багажнике у нас была пластиковая крышка. Теперь мне кажется, что Майк сознательно решил, что в ту ночь он обмочится, несмотря ни на что. Он положил его на своё сиденье, чтобы не испортить машину, и мы его получили.

Майк завёл машину, включил фары и включил радио.

«Бля, чувак, у меня тоже моча в ботинках». Его кроссовки adidas скрипели при каждом движении.

Я снова посмотрел на него. Его Levi's промокли, гигантский безошибочный рисунок мочи от его промежности вниз по обеим ногам. Намок даже шов внизу его льняной рубашки.

«Я люблю тебя, детка. Ты знаешь, что тебе не нужно было этого делать, если ты не хотел», — сказал я.

«Знаешь… Мне это вроде как нравилось. Я не помню, чтобы мочиться было так приятно».

*007*2022-03-27 21:36

Я очень рад, что этот пост был так хорошо принят. Я также очень рад, что вам, ребята, понравился мой стиль письма. Это очень много для меня значит, ведь английский даже не мой родной язык. Больше историй и личного опыта на подходе

