Так близко

Автор: * [x]

*000*2016-12-18 15:55

Я возвращался домой с работы, когда я застрял в пробке, где я работаю, я прямо рядом с фонтаном, поэтому я пью много воды. Я действительно понял, что мне нужно пописить, пока я уже не поехал домой. Я застрял в пробке примерно в 40 минутах от моего дома, я знал, что это займёт некоторое время, и, несмотря на то, что я так много пил на работе, я понял, что всё ещё хочу пить. У меня было несколько бутылок с водой в машине, поэтому я начал пить, я чувствовал жажду больше, чем я думал, и в итоге выпил около литра. Это было 10 минут спустя, 30 минут от моего дома, когда я впервые понял, как сильно мне нужно пописить . Я сжал ноги вместе, так как потребность в мочеиспускании усилилась, очень быстро ухудшилась, и через 10 минут я снова подбрасывал ноги вверх и вниз.

Я проигнорировал это, как мог, и думал, что доберусь до дома, но когда я был в 5 минутах от своего дома, это снова ударило ещё сильнее, и мне пришлось засунуть одну руку в область промежности, чтобы не мочиться. Я чувствовал, как моча хочет вырваться наружу, и едва прошла минута, когда я впервые сквиртил. Я задохнулась и вонзила руку глубже в область промежности, пытаясь остановить сквиртинг. Я мог видеть свой дом, когда мы наткнулись на кочку, и мой мочевой пузырь изо всех сил пытался освободиться, когда начался поток, я схватился за юбку и почувствовал мокрое пятно хорошего размера от того места, где я подталкивал ткань ближе к своему влагалищу. Я попытался перекрыть поток, что мне удалось, но я всё ещё чувствовал мочу, в которой сейчас сидел.

Когда я подъехал к подъездной дорожке, никто не мог меня увидеть, поэтому я выпрыгнул из машины, оставив всё, кроме ключей, и наклонился, продолжая течь. Я застонала от боли и побрела ближе к дому. Я встал достаточно долго, чтобы открыть дверь, моя в*нная находится на верхнем этаже, поэтому мне пришлось подниматься по лестнице. Я чувствовал, что истекаю кровью, и, как бы мне ни хотелось выпустить её прямо здесь, я отказался от этого. Оглянувшись назад, я увидел капли мочи по всей лестнице. Я была так близко к в*нной, когда ударила самая сильная волна, я упала на землю и сморщила юбку, толкая её в область промежности, но я чувствовала, что течёт очень сильно, и, наконец, мой мочевой пузырь освободился. Я попытался остановить поток, схвативший мою область промежности, но моча просто скапливалась на моих руках и вокруг меня. Убрав руки, я позволил потоку течь свободно, когда я сел, как следует, чувствуя, как моча растекается по моему телу, мои трусики промокли, как и моя юбка.

