Пешие прогулки / кемпинг (Герцог Эдинбургский) опыт мочеиспускания

Автор: purpleturtle [x]

*000*2021-10-22 16:50

Всем привет!

Некоторое время назад я читал здесь историю о девушке, которой нужно было пописить в походе, и это напомнило мне о некоторых опытах с мочой, которые у меня были, когда я участвовал в моей золотой экспедиции Герцога Эдинбургского. (Для не британцев это в основном трёхдневный поход в группе примерно из 5 человек из школы или колледжа, а в моём случае это было, когда мне было 18 лет).

Я поделюсь одним из своих, но мне бы очень хотелось прочитать об опыте других девушек, если у кого-то есть! Мне любопытно посмотреть, как другие девушки справились с ситуацией с мочой в своих поездках. Это даже не обязательно должна быть поездка герцога Эдинбургского, это может быть любой поход на свежем воздухе или кемпинг с друзьями.

Так что часть моей экспедиции включала в себя «дикий кемпинг» на несколько ночей. Это в основном означает, что вы должны спать в палатке, а не в кемпинге. Я был с 4 другими девушками, и во вторую ночь мы разбили лагерь в поле, где поблизости не было туалетов. Очевидно, нам нужно было опорожнить мочевой пузырь после долгого похода, поэтому мы вдвоём пошли в кусты и деревья поблизости, чтобы помочиться.

Мы были близкими друзьями и много раз видели друг друга голыми, так что, к счастью, это не было проблемой! Мы добрались до небольшой поляны посреди деревьев и решили пописить там на землю. К сожалению, на земле было много остроконечных и колючих растений, что означало, что мы не хотели приседать, чтобы пописить по понятным причинам. Мы могли бы приседать сидя, но после долгого дня ходьбы, я не думаю, что наши колени готовы к этому!

Но у нас был хороший запасной вариант — встать! Я проделывал это множество раз раньше, и моя подруга тоже знала этот метод (может быть, я был ответственным за то, что научил её этому во время ночёвки несколько лет назад). Поле было на холме, поэтому мы стояли бок о бок лицом вниз, и между нами было, вероятно, метр или два, достаточно, чтобы дать нам немного уединения и не дать нам случайно обрызгать друг друга! Когда мы были готовы, мы стянули наши шорты в сторону, прижав их к ногам, и помочились.

Признаюсь, вначале было немного неловко, так как нам обоим потребовалось время, чтобы пописить. Но в конце концов нам это удалось, и оба успешно помочились стоя, и никто из нас не промок. Миссия выполнена!

Когда мы вернулись к остальным членам нашей группы, мы рассказали им о месте, которое нашли, чтобы они тоже могли его использовать. Я не уверен, что они знали метод стояния, и это заставляет меня съёживаться при мысли о том, что они сидят на корточках над этими шипами!

Надеюсь тебе понравилось! Это определённо один из моих самых захватывающих опытов с мочой, и я с радостью отвечу на любые вопросы об этом. (Хотя не место или что-то ещё из соображений конфиденциальности). Я с нетерпением жду, чтобы услышать, если у кого-то ещё был подобный опыт!

*003*2021-10-24 07:31

{{8 часов назад, PrincessPEEach сказал:

Я пытался практиковать метод стояния, чтобы пописить, но всегда заканчивал тем, что моча стекала по моим ногам. В чём твой секрет?

}}

Это далеко не легко освоить, не волнуйтесь!

Может быть несколько причин, по которым он стекает по вашим ногам, в зависимости от вашей анатомии (например, размер половых губ). Просто убедитесь, что вы широко раздвинули свои половые губы/губы, чтобы ваша уретра была полностью открыта — лучше всего использовать обе руки, когда вы учитесь.

Ближе к концу довольно часто немного подтекает, поэтому убедитесь, что вы продолжаете выталкивать свою мочу на протяжении всего пути. Легче всего практиковаться в душе, так как вы уже голые.

Дайте мне знать, когда произойдёт подтекание (т. е. в начале/конце вашей мочи или во время всего процесса?), и я посмотрю, смогу ли я помочь больше! Не стесняйтесь, пишите в личные сообщения, если хотите.

{{1 час назад, Holdit247 сказал:

Хороший сценарий!

Кто из вас мочился дольше и поэтому оказался более отчаянным?

}}

Мы не смотрели друг на друга напрямую, но я, кажется, закончил немного раньше, чем она. Я бросил быстрый взгляд, чтобы убедиться, что с ней всё в порядке, и её поток был намного слабее моего, что могло объяснить, почему она была медленнее.

*006*2021-10-24 19:09

{{17 минут назад, PrincessPEEach сказал:

В основном это начало и конец, и неспособность раздвинуть ноги достаточно широко, не будучи голым.

Я могу сделать это голым в душе (кроме нескольких капель), но в одежде это невозможно, что делает его бесполезным в общественных местах. Намного быстрее и легче приседать… но стоять гораздо веселее, лол.

}}

Да, я тоже это понимал (и до сих пор понимаю). Может быть, у меня по-другому, но я считаю, что обычно не нужно слишком широко раздвигать ноги — пока вы можете раздвигать свои половые губы, всё должно быть в порядке. Единственная одежда, в которой я когда-либо буду это делать, — это купальник или короткие шорты, потому что я могу натянуть их на ногу.

*008*2021-10-25 07:37

{{11 часов назад, PrincessPEEach сказал:

Оооо, это имеет смысл… У меня есть мечта сделать это в узких джинсах… наверное, не очень реалистично

}}

Да, может быть, ставь свои цели немного более реалистичными, я полагаю, ты мог бы сделать это в узких джинсах. Вам нужно либо стянуть их до колен (что может привести к попаданию мочи внутрь), либо найти джинсы, в которых молния открывается достаточно широко, чтобы просунуть руки и ухватиться за губы.

