Заблокировано

Автор: PianistPony

*000*2017-10-07 04:59

Это старая история о том, когда я был в 9-м классе, я был всего лишь первокурсником в своей частной средней школе в Нью-Йорке, сейчас конец декабря, через неделю после экзаменов и за несколько дней до Рождества, многие ученики отсутствуют из-за командировок. на каникулах мы просто смотрим рождественские фильмы в коротких классах, потому что у нас сегодня полдня. На улице довольно холодно, поэтому я ношу более тёплую одежду, чем другие мои истории, здесь недавно выпал снег, и снег лежит на земле, в эти укороченные дни в школе нам сказали не брать с собой рюкзаки, девочки смогли взять с собой маленькие сумочки для макияжа или времени месяца. Как всегда, я перейду к более подробной информации в этой истории.

Я сижу за столом, обедаю с родителями, мы обсуждаем наши дни и то, что по расписанию на завтра, я говорю им, что я не должен завтра ничего приносить в школу, потому что это просто день, чтобы отпраздновать, чтобы сделать это так далеко в году с праздниками прямо за углом. Я заканчиваю есть курицу и картофельное пюре вместе с кукурузой, которые лежат на моей тарелке, откладываю вилку в восторге от того, что съедаю каждый кусочек моего любимого блюда, и запиваю его стаканом чая со льдом. Мама спрашивает, могу ли я убраться после ужина, без лишних слов я встаю из-за стола, беру тарелки, приношу их на кухню и ставлю в раковину, прежде чем включить её, я быстро выполняю порученное мне задание. меня рядом с мамой и сидеть в гостиной с моими родителями, пока они включают игру в хоккей.

Моя семья очень любит спорт, это практически единственное, что мы смотрим по телевизору, нас мало интересуют телепередачи или фильмы, но спорт очень важен для нас, это время сблизиться и это тема большинства наших обсуждения статистики и того, кто, по нашему мнению, выиграет сегодняшние матчи или какие матчи помогут нашей команде. В начале игры я вывожу свою собаку Снежка на улицу, чтобы сходить в туалет, я получил его только в ноябре на свой день рождения в том же году, я всегда хотел собаку с тех пор, как был моложе, но мои родители были против этого с тех пор у моей мамы на них была аллергия, но они нашли маленькую белую собачку, на которую у неё тоже не было аллергии. Я нахожусь на улице в узких джинсах и куртке, чтобы попытаться защитить себя от холодного зимнего воздуха, умоляю свою собаку поторопиться, я обнаруживаю, что скрестив ноги, замечая, что мне, вероятно, нужно пойти в туалет хуже, чем ему, ещё через несколько минут. мы возвращаемся внутрь я вытираю его пока он катался по снегу и снимаю куртку и сапоги.

Услышав, как мой папа кричит «Гоол», я забываю о своём мочевом пузыре и бегу посмотреть, кто забил, я сажусь на диван и сжимаю ноги, наблюдая за игрой, разговаривая с родителями, я хватаю одеяло на диване и заворачиваюсь в него. Сигналы от моего мочевого пузыря затихают на полтора часа или около того, игра близится к концу, когда мой мочевой пузырь становится полным, я делаю глоток горячего шоколада, который моя мама приготовила для всех, пока был антракт, не осознавая этого. Я хватаюсь за себя, чувствуя себя довольно уверенно в своей способности удержать его до конца игры. Осталось 4 минуты, команда, которую мы хотели выиграть, забивает гол и поднимается на 3 гола, очень взволнованно, мы даём пять всем вокруг, зная, что это была маленькая победа для многих, чтобы выйти в плей-офф. Я смотрю на время, которое показывает, что оно приближается 10 вечера, я встаю и спешу в в*нную, зная, что игра почти окончена и мне нужно заново пережить себя, я готовлюсь ко сну, чищу зубы, прощаюсь с родителями и одеваю свою короткую красную ночную рубашку.

Я сижу в своей постели, достаю книгу и некоторое время читаю её. Я страдаю от ужасной бессонницы, поэтому я просыпаюсь намного позже, чем собирался, но всё ещё испытываю проблемы со сном. Я встаю с кровати, замечая, что часы показывают час ночи. возьми мою одежду для школы завтра и приготовь мою сумочку и новую книгу, так как я только что закончил ту, которую я готовил. Я довольна выбором одежды, которую приготовила для себя, и забираюсь обратно в постель, часы показывают 1:30 ночи, и наконец-то могу немного поспать.

Я просыпаюсь от того, что моя мама говорит мне, что пора вставать из школы, я накрываю голову подушкой, чтобы затемнить мир вокруг меня, зная, что я не сплю столько, сколько должна девочка-подросток, моя мама приходит в себя Сняв одеяло, я мгновенно сворачиваюсь в клубок, замерзая из-за времени года. Стянув с головы подушку и положив её на ноги в слабой попытке снова согреться, я отдаюсь судьбе и принимаю душ и одеваюсь Надеваю серые трусики с цветочным узором, красные леггинсы и короткую зелёную платье и зелёный бюстгальтер. Я беру книгу и сумочку, в которой был телефон, и иду на кухню. Я готовлю тёплую чашку чая и немного яиц для себя и моей мамы, сопровождая их несколькими кусочками тостов, мы с мамой заканчиваем завтрак, который я приготовил, я пишу нескольким своим друзьям, которые интересуются, собираюсь ли я выступать сегодня или нет, моя мама говорит, что пора идти, так как она должна отвезти меня.

Я ставлю посуду в посудомоечную машину и иду в в*нную, прежде чем встретить маму в машине, она везёт меня в школу, и я говорю ей, что сегодня только половина дня и я буду дома в 11. Мы прибываем в школа, я целую маму на прощание и иду в библиотеку, где я всегда встречаю свою подругу Кэтрин, она говорит мне, что наши другие друзья Эмма и Меган решают пропустить заявление о том, что они «больны», но они просто хотят провести день, играя в видеоигры и спать, Кэтрин и я болтаем до того, как прозвенит звонок, извещающий нас о начале первого класса. Мы оба приходим на урок английского пешком, видя там только половину класса, учитель говорит, что собирается поставить фильм, и мы можем тихо поговорить между собой или воспользоваться нашими телефонами, если они хорошо спрятаны на случай, если зайдёт администратор, Кэтрин и я сидим вместе и говорим о том, что мы попросили у Санты в этом году, мы хихикаем и шутим, пока ассистент не объявит, что урок окончен.

Мы идём разными путями до последнего урока дня, уроки сегодня только половина времени, так как мы должны посетить все 4, уроки кажутся такими короткими сегодня, нам нечего делать весь день ни на одном уроке, я быстро сомневаюсь в себе даже из-за того, что появляюсь, прекрасно зная, что у меня была идеальная посещаемость с 4-го класса. Я иду на следующий урок без друзей, я сижу один и берусь за книгу, пью ледяную команду из чашки, которую взял с собой, я сижу, удобно скрестив ноги, и читаю первые несколько глав книги, понимая, что эта книга не так интересна, как я надеялся, я разочарованно ставлю в неё свою закладку и закрываю её, глядя на часы и вижу, что скоро начнётся следующий урок, сейчас 9 утра, осталось всего 2 часа до возвращения домой. Я иду в музыкальный класс, в котором я учусь, это единственная причина, по которой я хожу в эту школу, среднюю школу и старшую школу.

Я посещал несколько частных музыкальных школ, музыка была всей моей жизнью, мы давали кучу выступлений в течение года. Я прихожу в музыкальный класс, и мы можем делать всё, что хотим, как и на предыдущих уроках, мы собираемся вокруг фортепиано со своими инструментами и пишем короткие песни, которые звучат не очень хорошо, но их было весело пис*ть и играть на инструментах без каких-либо последствий. Когда урок подходит к концу, учитель указывает, как он счастлив, что мы не пишем музыку для выступлений, посмеиваясь, несколько учеников шутят, говоря, что он завидует тому, как потрясающе мы звучали. Я допиваю принесённый с собой чай, стоя у двери и ожидая начала последнего урока. Я ещё раз перечитал конец своей книги, пытаясь понять, почему я вообще думал, что это будет хорошим чтением, в середине второго урока. догадайтесь о моей книге PA объявляет о начале последнего класса.

Я иду в научную комнату, где меня ждёт Кэтрин, мы заходим вместе и садимся, я сижу, сжав ноги вместе немного сильнее, чем просто для комфорта, пока мой мочевой пузырь наполняется от выпитого чая, я смотрю на часы и знаю, что у меня есть только полтора часа, пока я не вернусь домой, я вообще не фанат общественных туалетов, я решил подождать, а затем воспользоваться школьными туалетами. Мы с Кэтрин продолжаем наш разговор, который был прерван окончанием нашего первого совместного урока, мы немного хихикаем, когда говорим о девчачьих вещах, я рассказываю Кэтрин о своей книге, она упоминает, что в её последней книге был довольно большой поворот в конце и рекомендовал его мне. Я пишу название книги в маленьком блокноте, который держу в сумочке, и молюсь, чтобы он был лучше, чем тот, что был у меня сейчас, когда до урока осталось около 20 минут, я ловлю себя на том, что ёрзаю в своём наборе, сжав ноги вместе. .

Кэтрин, кажется, замечает мои внезапные движения и спрашивает, всё ли в порядке, я отмахиваюсь и говорю, что да, просто беспокоюсь о недельном перерыве, который у нас скоро будет, прекрасно зная, что мой мочевой пузырь заставляет меня извиваться. Кэтрин спрашивает, можно ли будет приехать во время перерыва, чтобы повеселиться, я говорю ей, что, вероятно, нет, так как к нам приезжает семья с Лонг-Айленда на неделю, и у нас есть полный список семейных мероприятий, она мило дуется, говоря: с ней гораздо веселее тусоваться. Я, наверное, соглашусь, что гулять с друзьями будет немного веселее, чем с семьёй, но я буду получать подарки от семьи на праздники.

Звонок издаёт рёв аплодисментов от бегущих по коридору учеников, зная, что они свободны от формы, правил и домашних заданий на следующую неделю, вы слышите, как учитель говорит, что в коридорах нельзя бегать, что могут слышать только ученики, находящиеся рядом. его, когда по залам разносятся возгласы аплодисментов, вырастающие из любых слабых попыток остановить наше волнение. Зная, что мои родители на работе, сегодня мне нужно ехать домой на автобусе, Кэтрин, которой также приходится ехать на автобусе, сидит рядом со мной, так как мы живём всего в одной остановке друг от друга. Я сижу и ёрзаю в автобусе, мне очень нужно пописить, когда он взлетает. Кэтрин, заметив мои движения, снова дразнит меня, говоря: «Так ты всё ещё беспокоишься о предстоящей неделе?»

Я краснею, зная, что очевидно, что мне нужно в туалет, я тихо признаюсь, что мне нужна комната для девочек, она хихикает и игриво говорит: «С Сэмми случится несчастный случай». Я крепко сжимаю ноги и извиваюсь, я комкаю платье и засовываю мяч между ног, говоря ей, чтобы она остановилась, она сказала: «Я просто играю». Я смотрю на свой телефон, зная, что скоро должен быть дома, я продолжаю менять позы, когда некоторые студенты выходят из автобуса за несколько остановок до меня. Я сажусь на пятку, которая теперь толкает её в область промежности моих леггинсов. После следующей остановки я понимаю, что толкать себя в промежность своими уггами крайне неудобно, я снова меняю позу, пытаясь поддержать разговор с Кэтрин, чтобы не думать о мочевом пузыре, автобус замедляет движение и снова останавливается, и Кэтрин встаёт и говорит: удачи в том, чтобы добраться до в*нной и насладиться недельными каникулами, мы обнимаемся, и автобус снова отправляется в путь.

Не имея ничего, что могло бы отвлечь мой разум от наполненного мочевого пузыря, я осматриваю автобус и замечаю, что вокруг меня никого нет. Я пользуюсь случаем, чтобы задрать платье, хвататься за себя обеими руками и извиваться на сиденье через 5 минут, которые могли Прошло 5 часов, насколько я знаю, мы подъезжаем к моей остановке, я собираюсь, поправляю платье и выхожу из автобуса. После того, как я поработала над своим телефоном, очень плотно скрестила ноги и немного покачивалась вверх и вниз, пока я ждала, пока другие ученики сядут в машину родителей или уйдут из поля зрения. В одиночестве я задираю платье и подтягиваю леггинсы так туго, как только могу, чтобы помочь моему мочевому пузырю удерживать мочу, желая сбежать. Я иду к дому, зажав руку между ног, я начинаю очень стесняться своих действий, поэтому я перестать держать себя, но держать ноги близко друг к другу, пытаясь нормально ходить.

Как только я добираюсь до своего дома, я нажимаю код, чтобы открыть гараж, пока гараж открывается, я сдерживаю себя и начинаю танцевать пи-пи, отчаянно желая попасть внутрь, чтобы заново пережить себя, я подхожу к двери и пробую ручку, но она заперта, я крепко держусь и иду на месте, снова пытаясь открыть дверь. Убедившись, что дверь заперта, я кладу книгу на полку в гараже и роюсь в сумочке, понимая, что прошлой ночью так и не достала ключи из рюкзака, я не могу поверить, что застряла снаружи, отчаянно пытаясь пописить, и я могу' т войти в дом. Я поднимаю платье и начинаю толкаться в промежность отчаянно плясать в гараже, я звоню маме и прошу её вернуться домой, она не рада, что я оставила ключи в доме, она сказала, что будет там вскоре к её обеденному перерыву, я не сказал ей, что рвусь в туалет.

Я вешаю трубку с мамой, я знаю, что она в 30 минутах езды от дома, и она сказала, что сейчас уходит, к счастью, всё, что мне нужно было сделать, это подержать трубку 30 минут, я повесил трубку и просочился в трусики. Я подтекаю немного хуже, чем я сначала думал, ничего, моя рука, которая держит мою промежность, мокрая, я продолжаю держать себя и танцевать, я начинаю уставать от танцев, поэтому я скрещиваю ноги так сильно, как я могу, пока я стою скрестив ноги, я слегка покачиваюсь вверх и вниз. Во время подпрыгивания я слышу более длинное шипение, чем хотел, моча распространяется на мою попу и просачивается через мои леггинсы, оставляя несколько капель на полу гаража, я начинаю паниковать и не могу не позвонить маме снова.

«Мама, на улице холодно, пожалуйста, поторопитесь?»

«Я почти дома, дорогая, просто расслабься».

— Угу, хорошо, мама.

Я вешаю трубку, и ещё одна длинная утечка со скрипом делает область вокруг моей промежности более влажной и теперь растекается по штанинам моих леггинсов. К этому времени я снова делаю всё, что в моих силах, чтобы моча больше не вытекала, я хватаюсь за свою промежность, скрещиваю ноги, распрямляю ноги, покачиваясь вверх и вниз, я ковыляю к входной двери, ожидая маму ещё через 5 минут. я отчаянно говорю себе, что могу удержаться, я слышу звук… я чувствую, как моя рука становится теплее, и слышу шипение, исходящее между моими ногами, я чувствую, как моча больше растекается вокруг моей попы и течёт по моим ногам, меняя части моих леггинсов. тёмно-красный, я перестаю держаться, но крепко скрещиваю ноги, когда заканчиваю мочиться, чувствуя, как мои носки и угги наполняются жёлтой жидкостью. Я смотрю вниз и замечаю, что снег подо мной жёлтый, я краснею от смущения, я натягиваю платье и проверяю, насколько сильно промокли мои лосины, не желая, чтобы меня видели, я иду обратно в гараж и жду, когда мама вернётся домой.

Мама приходит домой минут через 5, она заходит в гараж и видит мои лосины и спрашивает что случилось, я должен был признаться я попал в аварию ждал её, она открывает дверь и ругает меня как обычно, я снимаю обувь у входной двери и замечаю, что мои белые носки скорее жёлтые, чем белые, я иду в в*нную, снимаю платье, на которое не попала ни капли мочи, и смотрю на себя в зеркало. Я включаю душ и жду, пока вода согреется Я снимаю леггинсы, понося свои мокрые серые хлопчатобумажные трусики Я беру свою мокрую одежду и оставляю её за дверью в*нной, чтобы мама почистила, Я принимаю душ и иду в свою комнату. комнату, вытащить ключ из сумки и положить на стол. Я был так взволнован тем, что мне не нужно ничего делать сегодня в классе, что я забыл, что мой папа не смог забрать меня сегодня из-за работы. Я никогда не забывал свой ключ ни в какие другие полдня после этого, надеюсь, вам понравилась история, которую я с нетерпением жду, чтобы рассказать вам о другом опыте в ближайшее время.

*004*2017-10-09 02:19

{{4 часа назад, MissSpurt сказал:

Ух ты. Я бы хотел, чтобы это случилось со мной, это одна из моих самых больших фантазий.

}}

Да неужели? Забавно видеть, как такая тема может быть фантазией и сбывшейся мечтой для кого-то и чистым смущением и унижением для кого-то такого же. Каждому своё, я полагаю, я просто рад, что вам понравилась история, не стесняйтесь, присылайте мне личное сообщение, если вы хотите поговорить.

— Саманта

