История, произошедшая несколько недель назад

Автор: * [x]

*000*2016-02-22 16:14

Меня не было несколько недель, так что мне нужно многое наверстать! Это короткое недержание мочи произошло несколько недель назад.

Мой сосед по комнате приезжал домой на выходные, так что я был в общежитии один на три дня (это были длинные выходные). Пока её не было, я решил немного развлечься. Однажды я уже делал вызов быстрому отчаянию, но он был прерван некоторыми несвоевременными обстоятельствами. Поэтому, пока её не было, я решил, что должен выполнить быстрое испытание отчаяния. Первые два часа прошли, как и планировалось, я пил тонны воды и мочился всякий раз, когда чувствовал необходимость. К концу первых двух часов я мочился почти каждые пятнадцать минут. Покажите начало третьего часа, когда я продолжал пить то же количество воды, но лишился туалета. Примерно через 10 минут я почувствовал лёгкое желание помочиться, но оно было настолько слабым, что я мог легко его проигнорировать. Он неуклонно увеличивался в течение следующих получаса, пока я не был на уровне 8/10, а затем стабилизировался.

Моя потребность оставалась на уровне 8 в течение достаточно долгого времени. Я постоянно сдерживал себя, но знал, что мне не грозит протечка. Почти ровно на полуторачасовой отметке я заметил, что совсем выпал из воды. У меня было ещё несколько бутылок в холодильнике, поэтому я встал, чтобы взять их. Как только я встал, сработала гравитация, и я попал в беду, я выпустил огромный струйный поток в свои трусики, и на моей промежности было видно мокрое пятно. К счастью, мы с соседом по комнате живём в комнате на территории кампуса с собственной в*нной (что редкость в этом кампусе), так что я изо всех сил втиснул обе ленты в промежность и поковылял в в*нную.

Я знал, что не смогу снять штаны, не потеряв их, но всё же пытался. Когда я стоял перед унитазом, отчаянно возясь со своими джинсами, я потерял контроль над собой. Пи с шипением вырвалась из меня и начала брызгать на пол. Я никак не мог остановиться, поэтому я прыгнул в душ и убрал руки с промежности, чувствуя, как тепло разливается по моей попе и вниз по ногам. Я мочился, казалось, целую вечность, и когда я, наконец, закончил, я был так возбуждён от этого опыта, что мне понадобилось всего одно прикосновение, чтобы заставить меня кончить.

