Случайно помочился на мою подругу и заставил её помочиться на себя ДВАЖДЫ!

Автор: * [x]

*000*2021-11-30 17:21

Недавний опыт с Анитой

Я хочу поделиться с вами, ребята, историей о том, что произошло всего пару недель назад, и не стесняйтесь поделиться своими мыслями или (надеюсь) любым подобным опытом, который у вас, ребята, мог быть недавно или нет.

Это касается меня и моей подруги по имени Анита. Её нельзя было назвать супермоделью или кем-то в этом роде; точнее, её можно было бы считать средней «девушкой по соседству». Для любопытных: она была среднего телосложения, с тёмными волосами и обычно носила свободную одежду.

Ей не нравились ВС, но у неё были проблемы с мочевым пузырём; призналась мне, что иногда её заставали врасплох по пути в в*нную… однако позже я смог обнаружить из кучи белья, которое она оставила лежать в своей в*нне, что, похоже, это случалось с ней каждый день

(ни на одной паре брюк или шорт в загрузке не было явных пятен мочи и/или остаточной влажности)

Мой первый опыт с ней случился почти год назад, когда мы тусовались.

Мы остановились покурить косяк, а в тот день было холодно, так что я сидел спиной к стене, а она сидела у меня между ног.

Обычно я сдерживаю свою мочу до отчаяния, и этот раз ничем не отличался. Мы курили, и внезапно у меня появилось неконтролируемое желание помочиться, и я не мог его сдержать. Она начала убегать, и, поскольку от стены был небольшой спуск, она сразу же рухнула вниз по пути, по которому следовала моя моча. Как она выразилась,

«Я сидел и думал, почему у меня вдруг начала гореть спина».

Короче говоря, я обмочился на неё, и, очевидно, это чувство заставило её обмочиться и в штаны!

Перенесёмся вперёд примерно на 4 месяца, и я отправил ей сообщение, предложив заплатить ей за то, чтобы она попис*ла за меня в штаны дважды (один раз, стоя, и второй раз, сидя у меня на коленях). Я спросил её, что (с финансовой точки зрения) потребуется для ей сделать это для меня, и она сначала попросила 60 долларов, но позже попросила 80 долларов. Я не уверен, что вы, ребята, считаете это справедливой ценой, но я был готов заплатить её. Тем не менее, это ещё не произошло, но может произойти в будущем.

Итак, теперь, когда я подробно рассказал о подготовке, вот что произошло всего пару недель назад:

Я напис*л ей, и мы договорились о том, чтобы тусоваться, и прямо перед тем, как уйти, я предложил сыграть в игру: я попросил её выпить столько воды/сока или жидкости, сколько она сможет, и не мочиться, пока я не приду. Для контекста это оказалось 2 л (очевидно) примерно в 16:00.

Я добрался до неё только после 8 или 9 часов. Что касается того, пила ли она так много или не пис*ла до того, как я пришёл, я не могу быть уверен, но я знаю, что она не пис*ла после меня, до следующего утра, и выпила около 750 мл за ночь.

Вечер пропущу, так как самое интересное начинается утром. Мы просидели всю ночь, и когда наступило утро, она устала, так что было около 10 или 11 утра, и мы обнимались на улице на солнце, наслаждаясь жарой. Я принёс дополнительную пару штанов и отдал ей, но не сделал этого под видом штанов на случай/после того, как она помочится в штаны; так же, как штаны для неё, чтобы носить. Если кому интересно, на ней были очень толстые и впитывающие влагу зелёные спортивные штаны, но под ними не было нижнего белья.

Итак, мы наслаждались солнцем, когда я заметил, что она потеряла сознание, и обнял её. Перед тем, как уснуть, она сказала мне, что у неё примерно 7/10 по «шкале мочи» (я уверен, что любой, кто читает это, знает, что такое шкала мочи).

Итак, как я уже сказал, моя рука была здесь, и я украдкой начал довольно крепко обнимать её, прижимая руку к её нижней части живота; прямо там, где был её мочевой пузырь. Сначала мне было трудно найти идеальное место для давления, или, возможно, она не была достаточно отчаянной, чтобы вес моей руки произвёл желаемый эффект.

В конце концов, однако, я, казалось, нашёл правильное место, поскольку она тихонько издала звук во сне, который сказал мне, что я нашёл правильное место, или она набрала аварийный уровень. Радостно я упорствовал на месте (не настолько, чтобы причинить ей боль, но достаточно, чтобы подтолкнуть её к краю) Я знаю это только потому, что она проснулась и села, заявив, что она была на 10, но без каких-либо признаков того, что она знала. моих усилий.

Я тянул время и предложил закурить, и радостно наблюдал, как она извивается.

«Как люди держат его так долго?» и другие подобные вопросы, она не задавала никому конкретно, и я напомнил ей о штанах, которые я дал ей, и вскоре она не могла их удержать.

Она так и сказала, и, когда она начала мочиться в штаны, она сказала: «О, слава богу», что показалось мне странным.

