Ещё одно пьяное смачивание

Автор: * [x]

*000*2018-12-17 05:00

Эй, давно не пис*л здесь, я стараюсь как можно больше перестроиться от мочи, чтобы уменьшить мои лёгкие проблемы с недержанием мочи / спазмами. Моё 27-летие тоже прошло 11-го числа, у меня был потрясающий день с моей девушкой.

Так что это были хорошие 3 месяца, когда у меня не было настоящих незапланированных происшествий, и я был счастлив до вчерашнего вечера. Я вышел выпить со своей девушкой и несколькими моими хорошими друзьями, которых я не видел с момента перехода. Нам было очень весело, и я, как обычно, выпил немного больше пива, чем должен был.

В какой-то момент я очень долго ждал, чтобы воспользоваться в*нной. Должно пройти не менее 5-10 минут. Я танцевала как сумасшедшая. Наконец эта девушка вышла, выглядя так, будто её только что вырвало. Она посмотрела на меня, гримасничающую и писающую в танце, и застонала в очень пьяном состоянии. К счастью, я добрался до туалета, громко вздохнув с облегчением.

Мой друг пригласил нас к себе в машину, чтобы покурить действительно хорошей травы. Мысль об этом отвлекла меня от того, чтобы снова пойти в туалет перед отъездом, так что я не стал. Мы курили косяки и хотбоксировали машину. Мы сошли с ума, а потом он всех отвёз нас домой. Это была довольно долгая поездка на машине. После того, как он сбросил с него двух наших друзей, он ударил меня тем, что я забыл пописить, и не уверен, чувствовал ли я там небольшое давление или нет, я был достаточно пьян и накурен, чтобы не сказать, насколько сильно мне нужно было идти.

Потом, когда прошло какое-то время и я медленно пришёл в себя, я вдруг понял, как сильно мне нужно было пописить. Я начал ёрзать на сиденье, а моя девушка заметила и немного забеспокоилась. Она сказала: «О нет, детка, тебе снова нужно пописить?» и, пытаясь сохранить уверенность, я сказал: «Да, но я могу это сделать», продолжая прыгать ногами вверх и вниз в течение следующих 5 минут, как только мы наконец добрались до нашего дома.

Я собирался получить некоторое сладкое облегчение и был рад, что я собираюсь сделать это домой сухим. Мы попрощались с нашим другом и вышли из машины. Теперь вы знаете, когда ваш мочевой пузырь наполняется, когда вы сидите в машине, то, когда вы, наконец, встаёте, давление становится намного сильнее? Хорошо, что получилось, в сочетании с холодным воздухом, плохое сочетание! Подойдя к своему порогу, я схватился за себя, застонал от разочарования и передал свою сумочку моей девушке, яростно писая танцуя, говоря: «Боже, детка, пожалуйста, принеси мои ключи, это действительно плохо! Я на грани того, чтобы помочиться».

Она быстро и лихорадочно искала мои ключи и пыталась отпереть дверь. Теперь вы знаете, как некоторые замки вы должны раскачивать его вперёд и назад, чтобы он двигался? Ну, это был один, и всё ещё будучи очень пьяной и под кайфом, она отчаянно трясла его туда-сюда, говоря себе под нос: «О боже, что?» Именно тогда я почувствовал, как тепло начало распространяться по моей промежности. Я официально мочился в штаны. Отчаянно пытаясь остановить небольшой капающий поток, прыгая вверх и вниз и громко воя "ооофейркэй кейррр''.

Я пытался остановить его изо всех сил, он не остановился. В этот момент я понял, что пришло время признать своё поражение, мышцы моего мочевого пузыря начали медленно сокращаться. Теперь пути назад не было. Наконец, открыв дверь, она услышала громкое шипение и большие капли, падающие на пол позади неё, обернулась и увидела, что я теперь писаю в полную силу и беспомощно рыдаю. Она выкрикнула: «О, нет!» Я начал плакать, всё ещё писая через торрент «Я давно не попадал в аварию! Я был так близок к тому, чтобы нееет"

Она приняла меня, пытаясь успокоить, сняла с меня мокрую одежду и смыла с меня мочу. Затем она отвела меня в постель и поцеловала меня в голову, сказав: «Не расстраивайся, детка, дорогая, ты был пьян, мы все попадаем в аварии, когда пьяны в какой-то момент». Я пробормотал «спасибо, дорогая» и закрыл глаза, и она вскоре после этого легла в постель, обнявшись со мной.

