Несчастный случай в школе

Автор: * [x]

*000*2018-04-10 01:14

В детстве я часто попадал в аварии. Иногда даже раз в три дня. Я просто очень плохо контролировал свой мочевой пузырь. У меня есть так много историй, чтобы рассказать о несчастных случаях в школе. У меня даже были несчастные случаи в старшей школе.

Эта история произошла, когда я учился в 8 классе. На мне были джинсы скинни для мальчика. Они были очень бело-голубыми, почти полностью белыми. Начало учебного дня было обычным. Я сел в автобус и поехал на утренние занятия. Когда пришло время обеда, мне пришлось немного пописить, но это было не так уж и плохо, поэтому я не пошёл в в*нную. Во время обеда я сидел со своим лучшим другом (который, по сути, был моим парнем) и двумя другими девушками. Поскольку было холодно, нам пришлось остаться дома на перерыв, поэтому мы просто разговаривали.

Через пару минут мой друг встал, чтобы что-то выбросить. На обратном пути он поскользнулся на полу и опрокинул 2 стула. Это может показаться не таким уж смешным, но мы подумали, что это было весело. Все смеялись, а я смеялся больше всех. Чем больше я начинаю смеяться, тем больше мне хочется помочиться. В итоге я начал немного подтекать. Я сидел в кресле и умирал от смеха, пока мочился. На штанах ещё не было видно, но нижнее бельё было мокрым. Затем, когда он встал, он снова споткнулся. На этот раз я потерял его. Я так смеялся, что просто сразу начал мочиться.

Сквозь слёзы и смех я сказал: «Я ПИСАЮ!» Это заставило всех начать смеяться ещё больше. Тёплое пятно превратилось в мокрое пятно размером с бейсбольный мяч на моих джинсах. Он был достаточно большим, чтобы его могли видеть все, и все, включая моего друга, указывали на него и смеялись. Я всё ещё так сильно смеялся, что не мог перестать мочиться. Пятно выросло до размера мяча для софтбола, когда я в конце концов обрёл контроль. Я просто посмеялся вместе со всеми и попросился к медсестре. Медсестра позвонила моей маме, и она пришла с парой нижнего белья и штанов. Никто не переставал говорить об этом до конца дня.

