Застенчивая игровая авария

Автор: PianistPony

*000*2017-10-06 18:58

Привет, ребята, Саманта с другим несчастным случаем. На этот раз я пропущу представление о себе и просто выложу некоторую справочную информацию о себе, так что эта история произошла ещё в июне этого года 2017 года, это был понедельник, что было хорошо, потому что я был свободен от своих симфонических обязанностей, кроме из практики я делал каждый день дома самостоятельно. Сегодня мне дали несколько поручений, и на приём к стоматологу просто почистили зубы, и я всегда сохранял свои зубы здоровыми и чистыми. Я страдаю ужасной бессонницей по ночам, поэтому обычно я не сплю так много, как следовало бы большинству людей, я стараюсь заснуть около 3 часов ночи, и по большей части моё тело будит меня между 9-10 утра, если только обязанности не требуют от меня просыпаться раньше. В любом случае, давайте начнём рассказ.

Мой телефонный будильник срабатывает, издавая слишком часто используемый рингтон для iPhone, который звучит практически в каждой рекламе, в которой звонит iPhone. Я двигаюсь под одеялом, пытаясь устроиться поудобнее, и щёлкаю часами Apple Watch, которые откладывают мой телефон на 5 минут. Я натягиваю подушку на голову, зная, что сплю всего 4 часа, отчаянно желая большего, зная, что это невозможно из-за визита к стоматологу через час. Пять минут проходят быстрее, чем должны, и мой телефон снова отключается, на этот раз я беру его и вообще выключаю будильник, прежде чем снова плюхнуться на подушку и обсудить, идти к дантисту или нет.

С грустью зная, что нужно делать, я вытаскиваю себя из постели и шаркаю ногами по лестнице на кухню, беру хлопья и молоко и сажусь за кухонный стол в полусне, наливаю себе стакан апельсинового сока в качестве комплимента. моя тарелка с хлопьями. Я заканчиваю свою кашу и смотрю на время, у меня есть 30 минут до встречи, теперь я бодрствую, я спешу и убираюсь после завтрака и иду в в*нную, чтобы впервые пережить мой мочевой пузырь и чистить зубы, прежде чем одеться в свет синие джинсы скинни, розовый топ, белый лифчик и разноцветные полосатые хлопковые трусики и выходите за дверь.

Я прихожу к дантисту в 8:55 утра за 5 минут до назначенного времени. Я сижу в приёмной и отвечаю на сообщения на моём телефоне, моя подруга Эмма упоминает, что сегодня свободна и хотела бы поиграть со мной в видеоигры, я говорю ей все мои поручения должны быть выполнены не позднее 13-14 часов. Секретарь сообщает мне, что стоматолог готов принять меня, я быстро отправляю сообщение Эмме на прощание, сажусь в кресло стоматолога и открываю рот, через 25 минут мы со стоматологом разговариваем, и он хвалит меня за мои здоровые зубы и мы быстро договариваемся о следующей встрече на 6 месяцев. Я сажусь в машину и смотрю на часы, которые показывают мне, что сейчас 9:40. Я еду на почту, чтобы доставить несколько посылок для мамы, затем останавливаюсь в химчистке, чтобы забрать костюмы папы, затем быстро останавливаюсь в продуктовая история, чтобы подобрать продукты, которые потребуются, чтобы накормить голодные животы нашей семьи на этой неделе.

Приехав в продуктовый магазин в 11 утра, я ёрзаю в своей машине, замечая, что мой мочевой пузырь наполняется, понимая, что прошло почти 5 часов с тех пор, как я пошёл сегодня утром, я выхожу из машины и натягиваю джинсы как можно туже, прежде чем идти. в магазин. Я делаю покупки в магазине, проверяя свой список на ходу, я покупаю несколько вещей, которые мне нужны, немного чипсов и чайных пакетиков с сахаром и лимоном, всё необходимое для приготовления моего домашнего чая со льдом, которого у меня было мало. .

В течение дня в продуктовом магазине открыто только 3 зоны, все очереди длиннее, чем должны быть, я сажусь в самую короткую и крепко скрещиваю ноги, терпеливо ожидая своей очереди, пока я жду, я пишу Эмме, говоря ей, что я почти закончил и скоро буду дома, я распрямляю ноги, немного встряхиваю их и натягиваю джинсы так туго, как только могу, снова замечая, что мой мочевой пузырь нуждается в ухудшении. Прежде чем я это осознаю, они сканируют мою еду. Я стою там, отчаянно скрестив ноги, когда расплачиваюсь, иду к машине, ставлю свои сумки в машину, а тележку убираю. может уединиться, чтобы помочь мышцам мочевого пузыря бороться с моей мочой.

После 15-минутной поездки домой я прибываю в свой дом в 11:45. Я захожу в свой дом с только что купленными продуктами, быстро иду на кухню, ставлю пакеты на стол и немного танцую пи-пи, зная Следующее, что мне нужно сделать, это пойти в туалет.

Моя собака лает, и я знаю, что ещё не гулял с ней сегодня, я решаю отпустить её на задний двор, который огорожен, чтобы он мог воспользоваться в*нной и побегать подышать свежим воздухом, я иду на кухню и быстро разложил продукты по местам, наконец, закончив со всеми своими делами, я впустил Снежка обратно и схватил себя. Зная, что прошло почти 6 часов с тех пор, как я ходил в в*нную, я решаю, что пора заново пережить себя, пока я иду в в*нную, звонит телефон, я смотрю на идентификатор вызывающего абонента и читаю Эмму, я беру трубку и, прежде чем я успеваю даже поздороваться, она требует, чтобы я сел на свой Nintendo Switch и поиграл с ней в Splatoon 2, она упоминает, что нашла группу «нубов», от которых мы можем получить лёгкий опыт.

Я иду в свою комнату, проходя мимо обеих в*нных комнат по пути, слишком застенчивый, чтобы упомянуть, что я отчаянно хочу пойти к своему другу, и я начинаю игру, я встаю, пока игра загружается, и сдерживаю себя, и танцую вокруг своей комнаты, прекрасно зная Мне действительно нужно сходить в в*нную, прежде чем попасть в аварию.

Игра заканчивает загружаться, и я захожу в лобби и присоединяюсь к игре со своей подругой, я надеваю ей наушники и разговариваю с ней, пока мы играем в игру, я начинаю тяжело дышать из-за того, что часто двигаюсь, помогая моему лопнувшему мочевому пузырю, однако я могу, я сажусь на каблуки и отчаянно извиваюсь. Эмма спрашивает: «Всё в порядке, Сэмми?» Я чувствую, что краснею, зная, насколько ужасна моя ситуация, но тихо отрицаю что-либо необычное. Итак, игра начинается, и мы начинаем играть, на полпути к первой игре я могу помочь, но прекращаю играть и хватаюсь за себя в отчаянии, я чувствую, как утечка ищет путь в мои трусики. Эмма пытается заговорить со мной, когда я заканчиваю отключаться из-за того, что мой разум сосредоточен на моём подтекающем мочевом пузыре, я прошу её повторить, пока я держусь, скрещиваю и распрямляю ноги, пытаясь удержаться от подтекания больше, чем у меня уже есть. . К счастью, я прошёл игру без утечек, наша команда выиграла, и это было здорово.

Я опускаю свой контроллер и отчаянно танцую по своей комнате, держась за промежность так сильно, как только могу, скрещивая ноги, подпрыгивая вверх и вниз, я чувствую, как утечка мокрая, больше моих трусиков, она распространяется на мою попу, я знаю, что это, вероятно, видно на моих трусиках. узкие джинсы.

Я прервал Эмму от разговора, когда она сказала, что мы в разных командах в этой битве, и я наконец понял, что должен сказать ей: «Мне нужно идти», она спросила: «Почему?» Я сказал «потому что я просто хочу», всё ещё слишком смущённый, чтобы признаться в том, что мне нужно в туалет, когда я снимаю свои наушники, я очень сильно протекаю, и она начинает распространяться по моим ногам, когда я бегу по коридору, шипя, и к тому времени я добираюсь до в*нной. моча течёт по моим ногам, растекаясь вокруг промежности, которую я всё ещё держу рукой, отчаянно пытаясь остановить поток, который совсем не работает, я паникую, зная, что только что разговаривал по телефону с другом, понимая бесполезно останавливать свой пар, так как звук шипения на полную мощность слегка приглушён моими узкими джинсами, я прыгаю в душ, чтобы не добавить к жёлтой луже мочи, вытекающей из-под моих джинсов, как будто кто-то только что открыл кран на полу и заканчиваю переживать себя.

Я краснею от полного смущения, возвращаюсь в свою комнату в джинсах с мочой и говорю Эмме, что что-то произошло, и мне пора идти, я вешаю трубку, выключаю игру и иду вытирать довольно большую лужу, которую я сделала, я смотрю в зеркало. чтобы увидеть мокрое пятно, которое легко покрыло 50% моих джинсов, я снимаю их, открывая свои разноцветные трусики, и краснею при виде собственного отражения, зная, что этого несчастного случая можно было бы легко избежать, если бы я просто сказал Эмме правду. Я принял душ и помылся до того, как мои родители пришли домой, они так и не узнали об этом происшествии. Спасибо, что читаете, кажется, они становятся всё длиннее и длиннее, я так болезненно стесняюсь даже своих друзей, это был не первый раз, когда я попадал в аварию на глазах у друга, я никогда не говорил Эмме о том, что случилось, и она тоже не подняла этот вопрос, за что я благодарен.

— Саманта

