Школьнице нужно плохо пописить

Автор: * [x]

*000*2012-03-19 20:36

*кликните сюда

— чтобы увидеть список коротких экспериментов, которые я напис*л. Эта история является расширением No_3 в этом списке. Не ищите No_2, потому что я этого ещё не напис*л. Вы можете найти No_1 здесь

.

###

Это был ноябрь 2011 года, когда у меня был обычный школьный день; скучно как всегда. Я пошёл в в*нную, чтобы вымыть руки после эксперимента по химии. Пока ничего особенного.

Но потом, после часовой ультраскучной речи моего учителя физики в классе на первом этаже, начался перерыв. Нет, пока ничего особенного. Или… подождите, может быть… Меня вывела девушка, шедшая передо мной. Я слышал, как она сказала другой девушке, с которой гуляла, что «её мочевой пузырь вот-вот взорвётся».

Как вы знаете, это знак, который говорит вам обратить внимание. Так я и сделал. К сожалению, она подошла к туалету для девочек, поэтому я был немного разочарован.

Но это плохое предчувствие сменилось очень радостным чувством, когда я заметил, что в женском туалете работают два сантехника. Девушки поменялись местами, я тоже. Мы прошли назад по тому же коридору и остановились на лестнице, по которой пришли. Девушка, которой нужно было пописить, попыталась подняться наверх, когда наш консьерж подошёл к ней. Здесь он сказал, что во время перерыва запрещается подниматься на верхние этажи. Консьерж — очень дружелюбный парень, и я уверен, что он позволил бы ей, если бы она сказала ему, что ей нужно пописить. Но, к счастью для меня, она этого не сделала.

Девушки оставались на одном месте под лестницей не менее 10 минут из 45-минутного перерыва. Выяснилось, что девушку зовут Эмма. После этих 10 минут она начала скрещивать ноги. Через пять минут после этого она также начала щипать себя за промежность, что показывало, насколько она была в отчаянии. Её подруга посмотрела на туалеты на другой стороне коридора. «Прости, Эмма, сантехники всё ешё заняты», тихо сказала она.

Я посмотрел на её лицо и заметил, что она чуть не заплакала от отчаяния. В то время как её руки схватили её промежность, она позволила себе упасть на землю вдоль стены. Когда её ноги всё ешё были в грязи, а руки между ног, она начала очень часто двигать ногами. Ещё 15 минут перерыва и 15 минут надежды (по крайней мере для меня…)

Через пять минут она начала краснеть. Она раздвинула ноги, и я увидел, как вокруг её уретры появилось небольшое мокрое пятнышко. Очевидно, она смогла его остановить, потому что в течение следующих 2 минут оно не увеличивалось. Но две минуты спустя она покраснела ещё больше, и теперь на пол хлестала струйка мочи. В отличие от первого ручья, этот был намного больше, и она не могла остановить поток прямо сейчас. В течение 15 секунд её штаны промокли, но лужа мочи на полу всё ешё увеличивалась, что указывало на то, что она всё ешё была занята опорожнением мочевого пузыря. Примерно через минуту лужа больше не увеличивалась.

Если вы полностью обмочили штаны за 15 секунд и всё ешё мочитесь в течение 45 (60-15) секунд после этого, она, должно быть, мочилась в полную силу. Кроме того, у неё должно быть не менее 900 мл мочи в мочевом пузыре, потому что вы не можете мочиться ни минуты, если в нём её намного меньше.

Девочки ушли незамеченными. Девушка, которая помочилась, несла сумочку перед мокрыми штанами. Люди, которые ходили по мокрому месту, думали, что это яблочный сок, потому что на земле валялась пустая бутылка из-под яблочного сока :)

*002*2012-03-21 07:06

Хорошо, спасибо за исправление, Слейтер. Я больше не могу редактировать это, но я буду иметь это в виду в следующий раз.

Я не англоговорящий человек, поэтому иногда использую неправильные термины :)

