Очень, очень короткие рассказы

Автор: * [x]

*000*2012-03-18 19:28

Итак, прямо сейчас я записываю все свои моменты мочи, мочи и отчаяния, которые я когда-либо видел (в реальной жизни), в нескольких предложениях. Вам будет интересно, что в этом интересного… Что ж, я буду расширять каждую историю отдельно в течение следующих недель/месяцев. Я не говорю вам сейчас, чем заканчиваются истории; Я сохраню это для расширений.

1) (Я уже пис*л об этом) — > Мне было 15 (может быть 16), когда мы с классом совершили двухчасовую перегонку. Мы с другом (девушкой) решили утром не пис*ть. Мы пытались держать его всю поездку, но это было не очень хорошей идеей.

2) В январе этого года я был занят сдачей экзамена, когда меня вывела сидящая передо мной девушка. Её правая нога очень часто двигалась вверх и вниз. Я думал, что это явно не нервы, и вскоре стало ясно, что эта мысль была правильной. Через час или около того обе её ноги двигались влево и вправо очень быстро. Она держится до конца, но не без проблем……

3) Во время перемены в школе сантехники чинили туалеты для девочек. Конечно, в нашем школьном здании больше одного туалета, но во время перемен запрещается подниматься на верхние этажи (остальные туалеты там). То, что я увидел, было девушкой, сидящей у стены, сжимающей свою промежность и отчаянно держащейся за неё.

4) Во время моего отпуска у нас был перерыв на заправочной станции. Навстречу нам ехала машина и я заметил в ней девушку, которой очень хотелось пописить. Едва машина остановилась или девушка выскочила и пошла к кустам рядом с нами, зажав руки между ног. На ней были мягкие серые спортивные штаны, вот такие:

Я увидел, что она начала течь. Она спустила штаны и трусы и мега поток мочи хлынул прямо из уретры.

5). Звучит как фантастическая история, но это было на самом деле: я был в Риме во время школьной экскурсии. После долгого «бестуалетного» дня мы вернулись в отель на автобусе. Но, как вы, наверное, знаете, Рим — очень оживлённый город, поэтому автобус был битком набит. Мальчик и девочка весь день не мочились, так что их мочевые пузыри были полностью заполнены. Я носил с собой пустой полиэтиленовый пакет. Девушка смотрела на него, когда сказала: "пожалуйста, можно я в него пописаю" Я подумал, что это шутка, но, к счастью для меня, это было не так :). Она помочилась в сумку через штаны. Никто, кроме меня и мальчика, этого не заметил, потому что было очень-очень шумно и людно. Когда она была готова, мальчик расстегнул ширинку и тоже попис*л в неё.

