Мой первый домашний холд (с фото)

Автор: * [x]

*000*2019-11-23 10:30

Итак, как некоторые из вас знают, сегодняшний день начался для меня с поездки на поезде, я не собирался делать задержку, но туалет в поезде был сломан, и к тому времени, когда я вернулся домой, я решил немного повеселиться. …

Я сделал подгузник своими руками, так как хотел лежать в постели, отчаянно, но я не хотел пачкать простыни. Я использовала 5 менструальных прокладок, и мне понравилось, насколько они мягки для влагалища.

Когда я лёг, я стал немного более отчаянным, но когда я лёг, я забыл о своих заботах, и я выпил около 7 стаканов воды … Я мог сказать, что мне нужно было пописить, но это было не так уж плохо, поэтому я решил поиграть некоторые игры с некоторыми из вас, которые заставили меня понять, в каком отчаянии я был на самом деле…

Я продержался ещё час, прежде чем мне пришлось встать и пройтись, поскольку мой мочевой пузырь давил на мою кровать и мои теперь влажные трусики так сильно, что это причиняло боль.

Когда я встала, чтобы прогуляться, в мой самодельный подгузник ворвалась большая струя, сделав его довольно тёплым и мягким, мне очень понравилось ощущение тёплой мокрой подушечки на моём этаже … Но я также знал, что мне нужно пойти на горшок, В НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ.

Я сел на пол с полотенцем на полу, и мой поток начал течь. Она текла около 50 секунд, прежде чем прокладки больше не могли впитываться (это была очень сильная струя). Затем мне пришлось перестать мочиться, чтобы не устроить беспорядок, который могла увидеть моя семья.

Когда я встала, промокший подгузник хлюпал между моих бёдер, и капли жёлтой мочи падали вниз по моим ногам, что было восхитительно. Я привела себя в порядок и быстро побежала в туалет, где всё это выплеснулось.

Это было восхитительно, когда моча скапливалась вокруг моей попы и влагалища, а затем начала вытекать по бокам и в мои трусики, а затем и в туалет. Было так приятно освободиться, так как я держала его 6-7 часов… Как вы можете видеть на фотографиях, мой самодельный подгузник не выдержал всего моего увлажнения, но это было так хорошо.

Надеюсь тебе понравилось!

На фото прогресс моего домашнего смачивания !!

*006*2019-11-23 12:40

{{1 час назад, nc_dude сказал:

Ух ты! Очень горячо! Благодарю вас!

}}

Благодарю вас!

{{1 час назад, Подгузник сказал:

Отличные фотографии! Как только вы попробуете настоящие подгузники для взрослых, вы зацепитесь и не захотите расставаться с ними…

}}

Я так хочу их попробовать, боже мой!!

{{1 час назад, nc_dude сказал:

Ух ты! Очень горячо! Благодарю вас!

}}

{{1 час назад, Calvin1 сказал:

Очень красивые фотографии. Спасибо!!

}}

Спасибо!!

{{53 минуты назад, sandy808 сказал:

Спасибо за чудесный рассказ, было очень интересно. Когда я читал это во второй раз, я просто должен был позволить своим пальцам играть с собой.

}}

Оооо, это дерзко, я рад, что моя история вас взволновала

{{37 минут назад, мастер сказал:

Невероятно жарко. Ты не снимал трусы после?

}}

Я делал это какое-то время, это было приятно и мягко против моих частей принцессы, но в конце концов мне пришлось снять их, чтобы принять в%нну и стать красивой и чистой.

*008*2019-11-23 13:25

{{Только что, BlueWetter сказал:

Мммм это так горячо и непослушно

}}

Всегда со мной

