Время для диска

Автор: P155princess [x]

*000*2021-10-05 18:19

Мой день рождения. Мне действительно нравится играть, я хочу делать что-то другое. Что-то, что я не буду делать часто… или снова!.. что-то хитрое и непослушное. Итак, я еду домой после утреннего кофе, и меня осенило.

Я должен пописить.

Тогда я получаю эту блестящую идею.

Просто пописай сюда. Почему бы и нет. Мне некуда идти, кроме как домой. Мой день рождения. Я расслаблен.

Но я также хотел посмотреть, как долго я смогу продержаться. Но идея быть непослушным слишком захватывающая.

Я не могу работать в режиме многозадачности, поэтому в конечном итоге еду по ухабистой дороге. Нажимая на мой очень полный мочевой пузырь. Потом я припарковался.

Я начал сомневаться в себе. Что, если это плохая идея?

&&

&&

Но потом я думаю… это мой день рождения, я могу делать то, что хочу.

20211005_135018_1_1.mp4

*002*2021-10-05 18:27

А потом я просто сидел там. Наслаждаясь тёплым чувством и наслаждаясь тоскливым днём. Потому что вдруг стало не так тоскливо. Я добавил к дождю по-своему.. но я понял, как только я выйду из машины, будет круто! Поэтому, как только я вышел из машины, я выпустил ещё одну маленькую струйку, чтобы согреться, и пошёл к крыльцу.

20211005_142349_1.mp4

*004*2021-10-05 18:28

Прогулка к крыльцу была определённо холодной

&&

*013*2021-10-05 21:02

@Веттишфеттиш

Сегодня я их долго держал. Они снова высохли

*015*2021-10-05 21:11

Да

*019*2021-10-06 00:00

{{2 часа назад, Wettishfettish сказал:

Они всё ещё включены? Они пахнут? Ты собираешься снова пописить, или уже сделал это?

}}

С тех пор я их снял. Но какое-то время они оставались мокрыми. У них был лёгкий запах, ничего сильного, просто немного кофе. И я немного посидел снаружи. Побродил внутри, сделал кое-какие дела, пока мне не пришлось идти снова. Тогда я решил распустить свои джинсы. В итоге я залил их, стоя в в*нной. Это было довольно круто.

Я с тех пор промыл. Мытый. Сложил и отложил их на другой день.

