Отчаянное наблюдение с участием друга

Автор: * [x]

*000*2019-10-13 21:01

Пару лет назад я подружился с великолепной эмо-девушкой, которую я назову Т. Мы быстро стали лучшими друзьями и развили взаимное физическое влечение друг к другу, которое никогда не проявлялось, потому что у неё был парень. Она была из тех девчонок, которые каждый день своей жизни ходили в юбках и в шлёпанцах. У неё также было множество проблем со здоровьем.

Итак, однажды я сижу в больнице с Т., пока она ждёт УЗИ мочевого пузыря.

Она уже немного волновалась (у неё крошечный мочевой пузырь), когда они рассказали ей свой план, поэтому она идёт в в*нную за углом и опорожняет мочевой пузырь. В этот момент я изо всех сил стараюсь выглядеть незаинтересованным.

Итак, через 10 минут мама моей подруги говорит ей, что ей нужно пить воду, чтобы наполнить мочевой пузырь для сканирования. Мой друг наполняет водой два полноразмерных бумажных стаканчика и выпивает их. И вот, когда они подключили её к плющу, предназначенному для непосредственного наполнения её мочевого пузыря. Проходит 5 минут, и мой друг выпил ещё 3 или 4 стакана воды. Я ухмыльнулся и сказал ей: «Знаешь, ты, возможно, захочешь помедленнее в воде, этот плющ сам наполняет твой мочевой пузырь».

Она уволила меня, и я нервно рассмеялся, зная, что её ошибка будет стоить ей, но я не особо возражал.

Прошло ещё 5 минут. — Ты сказал мне говорить тебе, когда мне нужно пописить, верно? — выпалила она, когда её мама вернулась в больничную палату, куда бы она ни пошла. «Ну, мне нужно пописить прямо сейчас».

Проходит ещё 5 минут. У моей подруги рука зажата в промежности, она постоянно качает бёдрами вперёд-назад и кусает губы. Я мельком вижу её бритую письку, пока она возится и случайно натягивает больничное платье. С болью в голосе она умоляла: «Скажи им, если я не буду мочиться в ближайшее время, я всё равно помочусь». У меня отвисла челюсть. Моё сердце забилось быстрее. Мой член начал твердеть. на грани несчастного случая. Я не смог бы дольше скрывать свой интерес. Именно тогда мы остались на несколько минут одни, у нас состоялся разговор».

Я: «Я говорил тебе перестать пить эту воду, ха-ха|

Т: «О, заткнись, ты не помогаешь».

Я: «Полагаю, сейчас неподходящий момент, чтобы сказать вам, что я полностью согласен с тем, что девушки писают в штаны?»

Т: «Э».

Я: «Тебе не кажется это странным?»

Т: «У всех свои фетиши, кто я такой, чтобы судить»

Итак, прошло ещё 20 минут (30 минут с тех пор, как моя подруга выпила свою 4-ю или 5-ю чашку воды), и эта вода ТОЛЬКО СЕЙЧАС

ПОРАЖАЯ Е¨ ПУЗЫРЬ. Сейчас Ти стоит на четвереньках на больничной койке, зажав руку между ног, изо всех сил держась за жизнь. Она постоянно скулит и стонет от отчаяния. Входит медсестра, и моя подруга умоляет её отпустить её в туалет, чтобы опорожнить мочевой пузырь. пописить?» Мой друг выдыхает: «Да!»

«Это хорошо!» — сказала медсестра. «Нам нужно, чтобы вы были сыты для сканирования!» Эта медсестра понятия не имела, что мой друг, между прочим, выпил полгаллона воды.

Наконец, через 10 минут пришли врачи, готовые к УЗИ Т. Последнее, что я видел, когда её увозили, было то, что она лежала на животе, попа была поднята вверх, колени в стороны, а руки засунуты под неё. , буквально зажимая её письку сквозь больничное платье. По её лицу текли слёзы, а глаза были закрыты. Вершина отчаяния! она легко достигла отметки 9 ? по шкале отчаяния.

Я не видел её более 40 минут…

Мне нравится представлять, что во время УЗИ она сильно пролилась на больничную койку/пол, и ей пришлось убираться после. Мне нравится представлять, как она протекает и оставляет мочу из комнаты, где она сделала УЗИ, в в*нную. Я также часто представляю, как громко, долго и облегчённо она мочилась. Мы поцеловались той ночью, единственный раз, когда это случилось. Какой друг!

