Инцидент в аптеке (С ФОТО)

Автор: PrincessEsther [x]

*000*2018-04-12 23:03

Инцидент в аптеке (с картинками)

Всем привет. Посмотрим, смогу ли я собраться с мыслями и контролировать себя достаточно долго, чтобы напечатать это. Это ТОЛЬКО произошло, и я только что вышел из душа несколько минут назад. Я ещё не «наслаждался» этим опытом, но я планирую это сегодня вечером.

Хорошо. Итак, я начну с описания себя, несмотря на то, что в этом посте есть фотографии. Я транс-женщина латиноамериканского происхождения с длинными вьющимися волосами. Я всё ещё в начале своего перехода, но у меня всё хорошо, так что я действительно выгляжу как женщина? Я хотел бы думать, что у меня симпатичная попа. На мне были синие джинсы и коричневая рубашка Zelda? Эм, синие туфли? Грудь у меня маленькая, но не то чтобы незаметная ни в коем случае. Извините, я не очень хорошо описываю себя.

В любом случае. Итак, сегодня я бегал по делам. Перед уходом я выпил высокий стакан воды и помочился. Я провёл несколько часов, разбираясь в городе, и пошёл пообедать. Есть одно маленькое местечко, где готовят о-очень вкусный салат, а я никогда не люблю салаты, поэтому время от времени хожу туда за единственным, который мне действительно нравится. В любом случае. Я пью содовую и немного развлекаюсь.

Теперь я в основном закончил со своими поручениями, за исключением того, что мне нужно было забрать свои гормоны сегодня. По сути, я отдыхал в ресторане, ожидая, пока парень перезвонит мне и скажет, что мой рецепт готов. И он сделал. Поэтому я уехал и поехал.

Теперь эта аптека, это не Walgreens или CVS, поэтому персонал в основном всё время одни и те же люди. Но это единственное близкое мне место, где мне дадут эстроген в нужной дозе и в нужном виде. В этот момент кассир знает меня по имени и очень хорошо знает, что я трансгендер. Я не покупаю здесь ни подгузники, ни подгузники. Он вроде меня знает. Я не хочу смешивать мою извращённость и медицинскую жизнь. Мы видимся только один или два раза в месяц, но он знает меня и дружит со мной. Я немного влюблена в него, с чем я ничего не собираюсь делать, но вы знаете. Я не приношу сюда излом.

Итак, я иду забрать его, и он говорит мне, что на самом деле это займёт ещё несколько минут. Я сажусь и немного жду. Теперь, войдя в аптеку, я бы оценил себя примерно на 6/10 по шкале мочевого пузыря. 7/10 максимум. Я не считаю это проблемой. Но я быстро наполняюсь.

Я жду, может быть, даже не 10 минут, что всё же дольше, чем я хотел бы ждать, но я стараюсь быть терпеливым. Но за 10 минут я легко поднялся до 9/10. Я встаю, чтобы спросить его, сколько ещё это будет, но мой мотив очень быстро меняется, потому что в ту секунду, когда я встаю, я начинаю пис*ть.

— Извините, можно я воспользуюсь в*нной?

«О, -Snuggle-, это обычно только сотрудники, но точно».

И он ведёт меня внутрь, в то время как я медленно теряю контроль над своей мочой по ногам, идущим позади него. Я вбегаю, стягиваю одежду и просто отпускаю. Оно кажется таким приятным. Я в раю. Я возвращаюсь в реальность и осматриваю свои джинсы. Передняя часть промокла. Внутри ноги промокли. Сзади нормально выглядит. Мои щёки горят.

Я возвращаюсь на улицу, чтобы подождать, снова сажусь, пытаясь спрятаться. Пятно ухх, больше, чем мои руки. Я не мог этого скрыть. Через минуту или две безрезультатных попыток спрятаться я замечаю, что парни пристально смотрят на меня. Я и раньше замечала, что он проверял меня, но теперь он смотрит прямо на меня. Или, может быть, в моих джинсах. Мои щёки начинают гореть всё заново.

«Надеюсь, я не любопытствую, но с тобой это часто случается -Snuggle-?»

— Я имею в виду, не так много, нет.

— Но бывает?

— Эм, иногда.

«Ой». И он начинает мне рассказывать о врачах и урологах, у которых есть номера, и я просто теряюсь, потому что это не тот разговор, ради которого я пришёл сюда, и уж точно не с ним. Думаю, он замечает, что мне неудобно.

«Всё нормально?»

Я смотрю на него и указываю на уже застывшее пятно от мочи на джинсах.

«О верно. Извиняюсь. Угу, ещё пару минут. Возвращайся сразу же».

Вроде 20, но ладно. Конечно. Здесь никого нет. Так что сижу и жду. Но, конечно же, это было всего лишь несколько минут. В это время. Он возвращается с моим рецептом, но кладёт на прилавок ещё кое-что.

— Надеюсь, вы не будете возражать, если мы дадим вам это. За то, что был постоянным клиентом. И для твоей «проблемы».

У парня на прилавке лежит упаковка подтягиваний. Я чувствую, что хочу, чтобы пол подо мной разверзся и просто бросил меня в ад, поэтому меня здесь нет. Где угодно, только не здесь.

«Угу, конечно. Эм. В них я среднего роста».

Он положил на прилавок большую пачку. Я не знаю, почему я вообще их принимаю, не говоря уже о том, чтобы сообщить ему свой размер. Он извиняется и возвращается с пачкой средних.

Он звонит мне, даёт свою скидку на подтягивания. Мне не нужно платить ни черта, кроме моей гордости. Я быстро оттуда. Я прихожу домой, сажусь в в*нну и снова выпускаю полный мочевой пузырь в джинсы, на этот раз специально. Я делаю несколько снимков, очищаю и начинаю печатать. Сидя на кровати в одном из подтягиваний, которые он мне дал.

О верно. И вот несколько фотографий. Я надеюсь, что это не слишком много для этих форумов или что-то в этом роде. Извиняюсь, что я всё ещё немного волосатый для девчонки. Также извините, что передняя картинка в трусиках может быть слишком «напористой», чтобы выглядеть как женщина в трусиках.

*002*2018-04-13 04:48

{{39 минут назад, rachelkirwan сказал:

Боже мой, какая прекрасная история, и я надеюсь, что ты в порядке. Не могу поверить, что он нашёл для тебя подтягивания, я бы умер от смущения. Какие они были, если я могу спросить?

И ты выглядишь очаровательно в этих трусиках :)

}}

О, это была просто Tena, и это здорово, потому что я постоянно их покупаю, но на самом деле там довольно широкий выбор. Почти всё, что он мог бы взять, тоже было бы здорово. Я думаю, что у них даже были вещи Molicare, когда я последний раз смотрел. Чего не часто увидишь в штатах.

Я в основном в порядке. Я стараюсь акцентировать внимание на том, что меня видели не так много людей. Я до сих пор очень боюсь того, что он должен думать обо мне, и на самом деле немного боюсь, что он, возможно, прочитает это. Я не знаю.

Обычно я меняю пару деталей, чтобы люди не разобрались, но я почти уверен, что кто-то всё ещё может разобраться в подобных вещах.

Кроме того, спасибо. Я рад, что они вам нравятся. Я тоже. :)

