Мокрое пятно после онлайн-звонка

Автор: Pee-jeans [x]

*000*2020-05-30 06:07

Вчера днём ??я был в своём офисе и разговаривал по скайпу с некоторыми коллегами. Это заняло очень много времени, гораздо больше, чем я ожидал, и через некоторое время мне действительно пришлось пописить.

В то утро я выпил много воды, плюс две чашки чая, и в последний раз я мочился дома, около 8 часов назад.

Как бы то ни было, я становился всё более и более отчаянным, и мне приходилось сдерживать себя, чтобы удержать всю свою мочу. Я надеялся, что никто не обратит внимание на мои извивающиеся движения, и я старался оставаться как можно более неподвижным с верхней частью моего тела. . Я хотел пописить в пустую бутылку, которая стояла у меня на столе, но микрофон был открыт, так что все слышали, как капает и плещется моя моча; кроме того, одного флакона объёмом 0,5 мл было бы недостаточно, и я не был уверен, что смогу остановить поток мочи, когда он начнётся.

Потом, наконец, звонок закончился, и я побежал к туалетам; к счастью, мой университет в это время довольно пуст, так что я мог ходить, держась за руки. Я был в поле зрения туалетов, когда потерял первый рывок; всего несколько капель, к счастью ничего не видно. Но когда я стоял перед писсуаром, расстёгивая шорты, из меня вырвался второй, более сильный рывок. Я не терял времени, чтобы осмотреть повреждения, вытащить член и, наконец, помочиться в писсуар. Я любил навсегда, и когда я закончил, я осмотрел повреждения, если мои шорты; К счастью, это было не большое пятно, как вы можете видеть на моих фотографиях.

&&

&&

&&

