Моё происхождение Омо: игра и смачивание

Автор: PMDP [x]

*000*2020-08-23 19:49

(резюме моего последнего видео для удовольствия от чтения

Я понял, как много я заикался и спотыкался о свои слова, когда снимал настоящее видео … также пытался отредактировать абзац … ТАК ЧТО, ЕСЛИ Я ЧТО-ТО ПРОПУСТИЛ …

ПОМНИТЕ О БИЗНЕСЕ

Привет, я PMDP или -Pissing My Damn Pants-

Это моя история происхождения ОМО.

Давайте поговорим о некоторых вещах, прежде чем мы перейдём к этому.

1. Если вы посмотрите видео и увидите, как я на мгновение смотрю на свой компьютер, пока я это делаю, это потому, что я запис*л несколько тезисов и составил список вещей, о которых я хочу поговорить, чтобы не сбиться с пути.

Также, если вас беспокоит то, что я запис*л несколько тем для обсуждения, просто задайте себе один вопрос.

Dooooo я хочу видео с мочой или нет?

Ага? Тогда ладно.

Если вы уже видели мои видео, поищите пасхалку «Мини" — ответ дам в конце.

Я также хочу сказать спасибо замечательному человеку, который купил мои мокрые трусики (вы знаете, кто вы)-

На мне розовые полосатые трусики, которые уже обмочили 2 раза — это уже третий (как я и просил)

И да — это была бесстыдная вилка, пожалуйста.

К настоящему времени, если вы смотрели видео, вы, возможно, заметили, что я ношу бандану, и вот почему.

1. Мы хотим оставаться в безопасности во время COVID — помните, что все должны находиться на расстоянии 6 футов друг от друга.

2. Я выгляжу совсем иначе, чем в прошлом — на 170 фунтов меньше, поэтому, если вы видели меня в прошлом — мы её больше не знаем.

3. На протяжении многих лет я сталкивался с некоторыми чудаками, которые изо всех сил старались быть отчаянными (не в хорошем смысле) и преследователями, чтобы привлечь моё внимание.

4. Я хочу обезопасить себя, а маска повышает уверенность в себе, а также отпугивает мурашек!

5. Маска подходит к моим трусикам.

Возвращаясь к причине 4. Представьте себе всё тайное веселье, которое вы можете получить, потому что вы должны носить маску на публике, нет.

Вы можете сделать это, и они будут такими:

Кто был тот человек, который сделал это?

ИДК это была какая-то девушка в маске! -

Мир никогда не узнает, что это был ты.

Может быть, это даст шанс тем, кто прячется за воротами, выйти из игры.

— Говоря о…

Кто-нибудь сталкивался с проблемой закрытия общественных туалетов?

Я знаю, что у меня есть.

Прокомментируйте проблемы, которые у вас были ниже, если таковые имеются.

Позвольте мне воспользоваться минуткой, чтобы сказать: если вы устроили беспорядок или попали в аварию, и это происходит на чужом этаже — извинитесь, уберите это и убирайтесь к чёрту,

Кроме того, если вы делаете это, избегайте обезвоживания.

1. Это полезно и полезно для вас.

2 поможет при любых запахах

3. Вам не придётся беспокоиться о пятнах.

4. Я всё ешё работаю над этим сам. Если вы смотрели, то знаете.

Если вы были рядом, возможно, вы помните видео с мочой в машине? Тот оставил запах, которого, вероятно, можно было бы избежать, если бы я последовал своему собственному совету.

Так что выпейте немного воды.

Теперь вернёмся к тому, почему мы на самом деле здесь.

Я хочу сказать спасибо за то, что остаётесь со мной и болтаете со мной.

ТАКЖЕ, если вы смотрите, не обращайте внимания на шум от моего ноутбука — он старый и пытается запустить симы для меня… это единственная игра, которую он может запускать.

И единственная причина, по которой я его использовал, — сделать видео более точным.

Тем не мение-

Итак, это произошло 12-13 лет назад, для тех из вас, кто задаётся вопросом или считает — это будет означать, что мне 24 года.

Скоро будет 25 примерно через 3 месяца — ура… дни рождения.

Это было тогда, когда я регулярно увлекался видеоиграми.

Всё началось со Star Wars Jump to Lightspeed.

Затем это перешло в APB, Aion, а затем и в World of Warcraft. Мы начали одну бета-версию, а затем перешли к Vanilla, так что это должно было произойти где-то в 2007 году. Это было, когда эльфы крови и дренеи участвовали в Burning Crusade.

Как знает каждый, кто играет в игры, вы не можете поставить на паузу MMORPG, ролевую онлайн-игру.

Особенно в середине боя, но если вы уйдёте или уйдёте в AFK, вы можете вернуться к мёртвому персонажу или подвергнуться нападению, и обычно нет никакого способа спасти себя (если вы не поймаете это вовремя).

Итак, лучшее решение — не вставать и не идти в в*нную, потому что никогда не знаешь, когда кто-то вытащит Лероя Дженкинса и убьёт всю вечеринку.

Другое несчастное время находится посреди поля битвы.

Здесь негде спрятаться, как только начинается битва, её уже не остановить, вы умираете, ожидая, что кто-то сможет забрать ваши знаки отличия, а затем вам придётся ждать, чтобы воскреснуть.

Если вы решите выйти из игры, вы получите этот дебафф дезертира, а затем вы не сможете вернуться в БГ в течение примерно 15-20 минут, и это целая ситуация.

Я провёл МНОГО времени в Ущелье Песни Войны, МНОГО времени-

И прежде чем кто-нибудь спросит

Go Horde (я играю в неё большую часть времени, но иногда — БОЖЕ БЛАГОДАРЮ)

Но также … э …

Альянс Go — это хороший RP и хорош для декомпрессии, когда сообщество орды слегка — как бы это сказать — РАЗДРАЖАЕТ.

И если я действительно глубоко увлекаюсь рейдами, подземельями и т. д.

Мне нужны обе мои руки-

— Здесь я начал мочиться на ноги и на пол, образовав гигантскую лужу на подушке, которую я положил для дополнительной защиты.-

В преддверии моей первой игровой мочи я не помню, чтобы когда-нибудь был несчастный случай, который вызвал бы мой интерес к Омо, единственное, что я сделал, это задержал мою мочу в школе на весь день и ждал, пока я вернусь домой, чтобы сходить в туалет— это действительно дало мне прилив волнения от того, что я не знал, собираюсь ли я это сделать.

Итак, я полагаю, что в те выходные я подверг свой мочевой пузырь испытанию — я довёл его до предела удерживанием — я очень легко мог пойти, потому что все 6 человек, с которыми я жил, спали, а было около 3 часов ночи, но я решил подождать для чистого удобства, чтобы не прерывать свою игру и то, что я делал.

Я знал, что делал, когда принимал решение держать его.

Я знал, что так или иначе пойду.

Но что-то в том, что не нужно вставать и идти в в*нную, было намного привлекательнее и удобнее.

И О-мо-БОГ, эйфорическое блаженство, которое я испытал, когда я выпустил, было интенсивным, у меня были мурашки по коже, и моё тело чувствовало покалывание — после того, как первоначальная эйфория от наводнения, которое закончилось тем, что промочила мою попу и образовалась лужа возле моих ног, прошла, у меня сразу же появились мысли из

«О Боже, я только что обмочился, я сижу в нём, и я не чувствую себя отвратительным, я чувствую возбуждение и тепло. Что, чёрт возьми, со мной не так? И как быстро я могу это убрать, и какое у меня оправдание?»

Вы знаете то чувство, которое вы испытываете, когда мастурбируете на что-то действительно противное или что-то ДЕЙСТВИТЕЛЬНО странное. И ты кончаешь, и ты просто такой — WTF — это было то самое чувство…

Большой Хай

С НИЗКИМ

Но, как видите, я решил плыть по течению… и оказался здесь, где мы находимся сегодня..

Я ждал, пока мы закончим подземелье, чтобы очистить? Да

Получил ли я добычу, которую хотел? Нет

Я всё ешё солёный об этом — ДА

Я снова попис*л? Нет, потому что я был встревожен и странно удовлетворён

После этого опыта он превратился в широкий спектр весёлых мероприятий (скажем так, жизнь в деревне и постоянное ношение чёрных леггинсов или спортивных штанов имели свои преимущества)

Я понял, что туалеты переоценены (я не включал беспорядок, пока не переехал далеко в своё место),

Я не сомневался, что смогу прокрасться и просто сделать это, не будучи пойманным.

(Насколько мне известно, тогда меня ещё не поймали, но я могу ошибаться)

А ещё я очень быстро научилась стирать сама — простите, нет, не ребёнок-

Уилл и Хав использовали подгузники, но я не ребёнок.

Как я уже говорил ранее, я научился незаметно и удобно мочиться (в своей постели, в машине, в магазине, на мебели и т. д.), и за эти годы меня не поймали, если только я не позволю себе этого сделать.

— один из таких случаев включает в себя помочиться на тканевый диван с моей семьёй примерно в середине разговора — но это история для другого видео.

Отказ от ответственности. Если я не нахожусь где-то снаружи, я всегда убираю свой беспорядок.

Раньше я создавал беспорядок, за который мне стыдно, и, оглядываясь назад, я бы сделал это по-другому — всё это часть роста и развития — и не позволять своим сексуальным желаниям заглушать вашу мораль.

Будьте вежливы, убирайте за собой, даже если это день, когда вы сыты по горло работой, которую ненавидите, и вы мочитесь в штаны, чтобы почувствовать себя лучше — уважайте других, которые убирают, — и НАСЛАЖДАЙТЕСЬ ОСТАЛЬНОЙ ЧАСТЬЮ ВЫХОДНОГО ДНЯ.

(Я не говорю, что это правильно — пописить и уйти на день — я просто говорю, ЕСЛИ это так — наслаждайтесь выходной ночью… Если они заставят вас остаться — извините, я думаю просто держите запасную пару штанов в машине.)

У меня есть истории об этом… да… будут ли они изменены для конфиденциальности имён… тоже да…

НО

Спасибо, ребята, за настройку,

Я рад, что у меня есть возможность делать такой контент для всех нас!

У меня есть идеи для других видео, фантазия (например, поставить себя в неловкое положение на публике или поставить в неловкое положение кого-то, кого я знаю, истерить, вещи, от которых я изначально струсил, но которые я делаю снова, вы знаете … такие вещи) я думаю, что я Я назову их серией «Хотел бы я иметь».

Если вы ищете прямолинейные видео смачивания, я их тоже продолжу делать.

Но из-за недавних обновлений оборудования, творческого сотрудничества и других факторов и идей.

Я хотел бы сделать их более артистичными и представительными.

Так вы узнаете немного больше обо мне и моей любви к Омо.

Я хочу расширить свой мир и посмотреть, какие элементы я могу добавить в него!

В зависимости от того, как всё пройдёт — к Рождеству — когда мой рабочий стол, надеюсь, будет куплен и настроен — мы могли бы добавить элемент, где только те из вас, кто видел мои сообщения здесь (не ведут себя здесь как дурак) и следуют любым правилам. У меня есть. все могут настроиться на прямую трансляцию.

Где мы все знаем, что я держусь, и мы знаем, что я собираюсь пописить в какой-то момент или несколько раз во время этого,

Никаких предупреждений о том, когда я собираюсь это сделать,

Без признания,

Никаких очевидных заявлений,

Я могу тонко сказать что-то, чтобы вы действительно обращали внимание на счёт.

А после стрима, конечно, выложу, сколько раз я на самом деле ходил, мини-видеоролики и т.д. и, может быть, рассказ об этом.

И если дела пойдут достаточно хорошо, я мог бы подарить футболку или подарок тому, кто угадал, сколько раз я ходил и/или был ближе всех.

Если вы, ребята, хотели бы увидеть больше этих мини-видео и некоторых других моих идей,

Или если вы хотите обычаи

Пожалуйста, нажмите на мой профиль и/или отправьте мне сообщение.

(А если серьёзно, я всё равно собираюсь делать видео для себя, это просто определит, публиковать их или нет.)

Надеюсь, вам понравилось.

Но серьёзно.

Не забудьте прокомментировать ниже и сказать мне, что вам понравилось,

Оставляйте свои предложения,

Видео идеи,

Расскажи мне о своём омо-происхождении,

Расскажите, в какие видеоигры вы играли/играли/ваши любимые,

Скажите, какое самое продолжительное время вы удерживали, занимаясь любимым делом, и вы взорвались?

Провести хорошую ночь!!

