Что случилось?

Автор: Prof-P

*000*2020-03-04 07:49

Пару суббот назад у меня был интересный опыт, которым я решил поделиться…

Я пою и играю на гитаре в рок-группе. Это очень весело и довольно раскрепощающе, так как я склонен быть застенчивым по своей природе. Конечно, рок-музыка хорошо сочетается с пьяными людьми, поэтому я видел/пережил несколько интересных случаев, связанных с омо, особенно после концертов. Ничего сверхъестественного (пока?), но в какой-то момент стоит поделиться лакомыми кусочками.

В этот конкретный вечер мы играли раннее шоу для мероприятия. Это было весело, и люди были в восторге, но мы буквально собрались и закончили к 8:00. Я заранее знал, что так и будет, поэтому договорился встретиться с группой друзей за ужином в городе после шоу. Я предполагаю, что у меня, должно быть, было какое-то сценическое обаяние, когда я добрался до ресторана, потому что, когда я вошёл, совершенно великолепная азиатская девушка в баре встретилась со мной взглядом и посмотрела на меня долгим соблазнительным взглядом. Ну, это заставило меня чувствовать себя прекрасно, и, эй, я не выше поверхностного эгоизма, так как я не слишком часто сталкиваюсь с подобными вещами.

Девушка выглядела какой-то юго-восточной азиаткой. Я бы предположил, что она была либо загорелой для вьетнамской девушки, либо стройной для филиппинской девушки, либо, возможно, хмонгом? Как бы то ни было, она была очень хорошенькой, независимо от национальности, и на ней было облегающее короткое голубое платье, которое очень красиво подчёркивало её изгибы. Красиво выглядящая девушка, я думаю, ей было около 20 лет.

У моих друзей уже был столик, поэтому я сразу же вернулся, чтобы встретить их, и в итоге сел спиной к стене, лицом к остальной части ресторана. Как назло, сексуальная девушка в голубом платье оказалась через несколько столов от меня, лицом ко мне. Поначалу мы обменялись взглядами несколько раз, что было приятно, но в конце концов, я думаю, мы как бы забыли друг о друге, когда возобновился разговор за нашими столиками. Ресторан, в котором мы были, — оживлённое место, и субботним вечером большинство людей наслаждаются выпивкой так же, как и едой.

Наша группа ничем не отличалась, и после нескольких рюмок я понял, что мне очень нужно в туалет. У меня большой мочевой пузырь, и, как правило, я могу терпеть в течение длительного времени, но во время шоу я часто выпиваю буквально галлон или больше между водой и напитками для взрослых, а иногда я вообще не пользуюсь туалетом до окончания шоу. Всю эту жидкость нужно куда-то девать, поэтому я обычно заканчиваю тем, что делаю 2 или 3 смехотворно длинных мочеиспускания (буквально 2 минуты непрерывно — да, я засекал их) в течение пары часов после шоу, особенно если я всё ешё питьевой.

Так или иначе, пока я ждал подходящего момента, чтобы попросить своего друга встать, чтобы я мог выскользнуть, сексуальная девица в синем платье встаёт и направляется к туалетам. Я знаю, что в этом месте есть 2 туалета для мужчин и женщин, и в загруженный субботний вечер не было бы ничего необычного в том, что к ним выстроилась очередь. Это заставило меня чувствовать себя немного неловко, когда я шёл в в*нную, на случай, если я окажусь в очереди за сексуальной девочкой в ??синем платье. В то время как я наслаждался обменом взглядами, было просто странно вставать сразу после неё и следовать за ней в туалет. Поэтому я решил остаться на месте и вернуться к разговору за столом. Однако я случайно заметил, что девушка в голубом платье выглядела довольно навеселе. Её походка была немного неустойчивой, и я заметил, как она оперлась рукой о стену, когда дошла до коридора, ведущего в в*нную.

Как только я вернулся к разговору за столом, я как бы потерял счёт времени, но я чувствую, что прошло добрых 10-15 минут, прежде чем мой мочевой пузырь напомнил мне, что он был просрочен для одной из моих двухминутных сессий писанья, поэтому я извинился. себя и направился в в*нные комнаты. Случилось так, что, когда я дошёл до коридора к в*нным, девушка в голубом платье как раз выходила из ближней из двух в*нных комнат. Меня это удивило, так как я предполагал, что к тому времени она уже вернётся за свой столик. Я попытался обменяться милыми взглядами, пока мы шли друг к другу, но вместо того, чтобы посмотреть на меня, она намеренно посмотрела прямо в землю и избегала зрительного контакта со мной. Я был немного разочарован и подумал, что это кажется странным, но пожал плечами и был просто счастлив, что была открытая в*нная, так как мой мочевой пузырь начинал чувствовать, что он вот-вот треснет по швам.

Когда я вошла в в*нную и направилась в туалет, я не могла поверить своим глазам. Прямо перед унитазом образовалась большая лужа жидкости. Он был не менее фута в диаметре и был собран довольно высоко. Когда я оседлал лужу, чтобы облегчить боль в мочевом пузыре, я присмотрелся. Лужа находилась в нескольких дюймах от основания унитаза, так что это не могло быть результатом протечки унитаза. Я ещё раз посмотрел на унитаз, раковину, сантехнику — никак не могло быть от чего-то из этого. Учитывая размер и расположение лужи, а также размышления о действиях сексуальной девушки в синем платье, мне показалось, что лужа должна была быть её мочой на полу. Но как? Почему?

Лужа казалась слишком близкой к унитазу, чтобы быть результатом попытки приседания без унитаза, хотя я полагаю, что это было возможно. Также лужа казалась слишком большой, чтобы быть результатом частичного промаха. Это также не было похоже на преднамеренный промах, так как для размера лужи не было много брызг. Лично мне хотелось бы думать, что это было почти само собой разумеющееся в стиле Джейд, когда она отчаянно ждала, когда откроется в*нная, только для того, чтобы помочиться прямо перед унитазом, когда она пыталась задрать платье. и получить её Spanx вниз. Если дело обстоит именно так, она явно не знает, что надлежащий практический протокол состоит в том, чтобы усердно вытирать свою лужу мочи, используя целый рулон туалетной бумаги. Единственная другая возможность, которую я мог придумать, заключалась в том, что её стошнило в туалет, а затем она начала мочиться, когда её рвало, как это может случиться.

Как вы все думаете, что здесь произошло? Я хотел бы знать, что произошло на самом деле, хотя иногда интересно подумать о различных сценариях, которые привели к фактическим доказательствам.

*002*2020-03-05 07:21

{{22 часа назад, Юбка Несчастный сказал:

Я бы обязательно спросил её в этой ситуации. Было бы очень мило, если бы она намочила платье.

}}

Да, я хотел бы мельком увидеть спину её платья. Как я уже сказал, он был облегающим, поэтому, даже если бы она в основном подняла его, прежде чем начать пис*ть, на нём, вероятно, было бы какое-то мокрое пятно. Мне было жаль её из-за того, что она казалась смущённой, так что, надеюсь, любой заметный ущерб был на несколько незаметной стороне.

