Моча в ожидании туалета

Автор: pianoboo [x]

*000*2015-03-25 06:20

Во-первых, немного предыстории того, как устроен мой кампус… все общежития одинаковы, и все общежития находятся на одной стороне лагеря, а здания для занятий и здание столовой — на другой стороне кампуса. . В общежитиях не было общественных туалетов. Каждая комната, разделённая между двумя соседями по комнате, имеет в*нную комнату внутри комнаты. Дверь запирается на ключ как внутри, так и снаружи, однако вы можете помешать кому-либо открыть её снаружи, оставив ключ во внутреннем замке.

Прошлой ночью я провела некоторое время со своим парнем. Моего соседа по комнате не было, поэтому мы вдвоём обнимались и смотрели несколько эпизодов нашего шоу на Netflix. К концу последнего эпизода, который мы смотрели, я почувствовал лёгкое давление в мочевом пузыре, примерно на 5 баллов. Было около 11:50. Наши часы посещения заканчиваются в полночь, поэтому мы решили просто уйти. Когда я вышла на улицу, внезапный холод заставил мою потребность подняться с 5 до примерно 7. После быстрой прогулки до общежития моего парня мы попрощались, и я направилась обратно к себе.

Когда я вернулся в свою комнату, я заметил, что моя соседка по комнате вернулась, и она была в в*нной. Я подумал, что ничего страшного, я скоро поеду. Примерно через минуту я услышал, как начался душ. Я застонала от разочарования и попыталась открыть дверь. К сожалению, моя соседка по комнате заперла его изнутри и оставила свой ключ внутри. К настоящему времени я был на 8 из 10, и я начал извиваться. Я пробралась обратно к своей кровати и легла, решив, что мне придётся просто потерпеть, пока моя соседка по комнате не выйдет из душа, и надеясь, что это не займёт много времени.

Прошло около 15 минут, а моя потребность возрастала. Душ всё ещё не отключился, и я всё больше беспокоилась. Заранее подумав, я достала из шкафа сарафан и надела его, сняв с себя леггинсы. Я беспокоился, что могу протечь, и не хотел, чтобы мой сосед по комнате увидел, что я это сделал. К счастью для меня, целостность могла скрыть любые небольшие утечки, которые у меня были. Я снова легла и сжала бёдра вместе, моя рука крепко зажала промежность. Мне нужно было 9, и я чувствовал, что вот-вот начнётся утечка.

Наконец вода отключилась, и я медленно встал с кровати и поковылял к двери в*нной. Как только я собирался постучать, я услышал, как включился фен. Отчаянно перепрыгивая с ноги на ногу и изо всех сил стараясь не протечь, я изо всех сил постучал в дверь. То ли ей было всё равно, то ли она меня не слышала, потому что фен продолжал работать. Я непристойно танцевал на месте и скрипел зубами. Я знал, что ближайший общественный туалет находится примерно в четверти мили отсюда, и я знал, что никогда не доберусь до него. Я быстро начал формировать план.

Схватив куртку, я направился к двери. Как только я вышла на улицу, я почувствовала, как тоненькая струйка потекла по моим трусикам. Я быстро зажала пальцем своё отверстие для мочи и пошевелилась, сжав бёдра вместе. К счастью, больше ничего не ускользнуло. Наполовину прогуливаясь, наполовину танцуя, я направился к скамейке для пикника, расположенной за пределами моего общежития. Я села на деревянную скамью и убедилась, что моя юбка не мешает. Я сунула другую руку себе в промежность и возобновила свой танец на горшке, пытаясь остаться сухой.

Мне удалось остаться сухим ещё несколько минут, но я почувствовал прилив отчаяния, и вдруг мои пальцы стали скользкими. Я напряг мышцы и сильнее вдавил руки в промежность. Поток остановился через несколько секунд, но на скамейке определённо было мокрое пятно, и я чувствовал, как оно просачивается в мои трусики, продвигаясь вперёд и назад. Я смог продержаться ещё несколько секунд, а затем последовал ещё один рывок, на этот раз промокший мои руки и заднюю поверхность бёдер.

Я всё ещё упорно пытался остановить поток, как вдруг почувствовал горячее сильное давление на свои руки и понял, что полностью обмочился. Я изо всех сил прижала руки к промежности, но моча вылилась из-под моих пальцев. Я оставил попытки остановить это и закинул ноги на скамейку напротив, чтобы не промокнуть обувь. Вскоре на твёрдой земле образовалась большая лужа, и я мог слышать, как моя моча ударяется о лужу и разбрызгивается повсюду.

Я мочился больше минуты, и когда я наконец закончил, мои бёдра, попа, трусики, скамейка и земля были полностью мокрыми. Лужа на земле была огромной, и мне пришлось вскочить со скамейки, чтобы избежать её. Я вернулся внутрь, и, к счастью, меня никто не видел. Когда я вернулся в свою комнату, моя соседка по комнате всё ещё сушила волосы, поэтому я быстро переоделся в сухие трусики и немного повеселился, пока она не вышла из в*нной ;)

*005*2015-03-26 21:55

Я думаю, что это было внезапное изменение температуры в сочетании с тем, что я сел.

