Немного веселья во время купания

Автор: princesspee27 [x]

*000*2018-10-26 00:37

Я придумал действительно классную вещь, чтобы делать в в*нне! В нём было немного пива, жёлтая бомбочка для в*нны, которая делает воду похожей на в*нну с мочой, и масло перечной мяты, которое, по-видимому, увеличивает потребность в мочеиспускании.

Сегодня я проверил это, когда вернулся домой с работы. Перед отъездом я выпил изрядное количество воды и по дороге домой взял 6 упаковок пива. Когда я пришёл домой, моя моча вышла чистой. Итак, я начал.

Я начал пить пиво и к 3-й бутылке наполнил в*нну, как и планировал. Моё отчаяние росло довольно быстро, и к тому времени, когда он наполнился и жёлтая бомба для в*нны растворилась, я уже был в отчаянии. Я медленно опустился в в*нну, и моё пьяное состояние, а также горячая вода, расслабляющая мышцы, ещё больше усугубили мою потребность.

Лежать в большой тёплой в*нне с мочой в пьяном виде стало абсолютной пыткой. Я начал отчаянно сдерживать себя через 15 минут. Я был в полной агонии мочи. Всё, о чём я мог думать, это пописить. Я знал, что скоро потеряю его.

Тогда у меня появилась идея, я попробовал метод старт-стоп, о котором упоминал на днях. Я встал, медленно отпустил и сжал её. Я сделал это 3 раза успешно, затем в 4-й раз мои мышцы отказали, и это просто начало выходить. Я мочился около 2 секунд и остановил поток. Я начал считать, чтобы увидеть, как долго я смогу продержаться, и через 7 секунд… о боже… мой мочевой пузырь почувствовал, что он оргазмировал, и он СИЛЬНО НАСТУПИЛ, и моя моча вырвалась в полную силу. Мне было так хорошо, что я тут же упал обратно в воду и целую минуту мочился наизнанку. Я чувствовал, что у меня был минутный оргазм! Это было настолько потрясающе, что я пролежал в в*нне более 30 минут и не мог пошевелиться. Потом я вышел и напис*л об этом. Надеюсь, вам понравилось

*002*2018-10-26 02:49

{{1 минуту назад, Stanley79 сказал:

Новый взгляд на выполнение удержания. Творческий!

}}

Спасибо

*006*2018-10-31 20:14

{{14 часов назад, Тёмный Волк сказал:

Звучит интересно.

Если не возражаете, я спрошу, вы были в чём-нибудь одеты в в*нну или принимали в*нну по старинке? Можешь не отвечать, просто интересно. (И у меня есть предпочтения, но в любом случае это интересная история)

}}

Нет, всё в порядке, я не против. Я был полностью обнажённым Купание не весело, если ты не голый

*008*2018-10-31 22:49

{{1 час назад, Тёмный Волк сказал:

Что вам больше всего нравится.

(Хотя иногда я нахожу другой способ забавным)

}}

Мне нравится быть голым большую часть времени дома

