Туалет закрыт на Wrestling Meet

Автор: Princesspantys [x]

*000*2022-02-17 04:58

Для справки, я девушка 18 лет, брюнетки, пышное телосложение. У меня d-cups, красивые бёдра и зелёные глаза

Мой парень — капитан борцовской команды. Он занимается борьбой чертовски целую вечность, и поэтому я считаю своим долгом ходить на все его соревнования, потому что знаю, как сильно он любит этот вид спорта + я ничего не имею против того, чтобы смотреть, как он пинает других парней в обтягивающей одежде… вообще ничего.

Единственная проблема: борьба встречается в последнюю очередь навсегда. К счастью, я пришёл к этому поздно. Я пришёл с работы. Я тренер по фигурному катанию! Чтобы выступать на моём уровне, мне нужно пить воду, чтобы не отставать. Я не пользовался туалетом перед уходом с работы, так как думал, что там туалеты есть. Но по мере того, как встреча затягивалась, и мой мочевой пузырь наполнялся, я начал терять надежду. Звучит как что-то из дрянного порно, но это на 100% правда, клянусь жизнью.

Я сидела на трибуне, скрестив ноги, пытаясь остановиться, пока я не попала в аварию на глазах у всей борцовской команды, пока мой парень был на ковре. Я действительно ненавижу пропускать его матчи, я слышал, как мама говорила позади меня: она сказала, что туалеты закрыты, и она не думала, что успеет, поэтому она присела на корточки на парковке и помочилась там. Я был шокирован их дерзостью, но старался не показывать своего отчаяния. Я не хотела прослыть девушкой, которая обмочилась в трусики только потому, что не смогла продержаться 30 минут.

Когда встреча закончилась, и полоса моих обтягивающих леггинсов впивалась мне в живот и давила на мочевой пузырь, я начал расспрашивать, испытывая искушение начать танцевать на горшке прямо здесь. Очевидно, прорвало трубу, и им пришлось закрыть туалеты на день. Я был в панике. Если он в ближайшее время не выйдет из раздевалки, я буду мочиться перед целым залом, полным людей. Мало того, ему придётся вернуться к этому после встречи! Я чувствовал, как меня сводит судорога во время встречи. Я не мог видеть повреждений, но знал, что мои леггинсы по крайней мере немного темнее. Я чувствовала себя маленькой девочкой. Я очень хотел, чтобы я мог носить прокладку в тот день. Что-нибудь, чтобы впитать некоторые из утечек, которые, как я знал, должны были произойти.

Но потом я увидел вход в раздевалку и был в отчаянии, чтобы сказать «к чёрту». Я проковылял к раздевалке, стараясь не хлестать по всему полу и перемещаясь по коридорам. Я попробовал раковины, и вода определённо была отключена, но сливы в душе выглядели очень заманчиво. Я не мог больше держать это. Если бы я знал, я бы точно обмочился на трибунах, и вся школа пялилась бы на меня. Вместо этого я поспешила расстегнуть свои леггинсы, присела над сливом душа и дала волю. В этот момент моя писька была опухшей и влажной. Как бы мне не хотелось в этом признаваться, идея как-то зацепила меня. Если бы я была в юбке, я бы с удовольствием обмочилась на все сиденья, в идеале, чтобы никто не заметил. Но вместо этого мои ноги дрожали, когда я мочился в слив душа, и я смотрел, как моя струя исчезает на плитке. Я даже не стал закрывать занавеску, я был в таком отчаянии.

Закончив свои дела, я посмотрел на свои трусики. Они были окрашены в ярко-жёлтый цвет посередине, как и мои штаны. Сумма, которую я просочился в них, удивила меня. Неужели мне так сильно пришлось ходить на горшок? Видимо, мой разум думал, что я могу удержаться, но моё тело не хотело слушать. Я думаю, что это довольно часто для меня. Любой, кто следит за мной, знает, как легко я утекаю в течение дня sjdjdjd

Может быть, мне нужно инвестировать в подгузники, лол

Так или иначе, кризиса удалось избежать, остаток дня я проехал без происшествий. Но позже в тот же день я определённо получила необходимую заботу от своего парня.

