Я баловался в лагере

Автор: PiddleFox [x]

*000*2016-09-01 15:27

Однажды я отдыхал с семьёй в кемпинге. Мой брат, несколько друзей и я направились в магазин на углу неподалёку. В магазине на углу была галерея. Мы пошли играть в бильярд друг с другом. У меня было немного денег от отца, поэтому я решил купить немного газированной воды Stewart's с лаймом, потому что она была моей любимой. Игра длилась долго, поэтому я купил ещё одну газировку, а также вторую для своего брата. Моему брату не понравилась газировка, поэтому он дал её мне. К моменту завершения игры я выпил 3 бутылки газировки. Мы все были в купальных костюмах, поэтому решили пойти в бассейн. Мысль о воде заставила меня понять, что мне нужно в туалет. Я не пошёл, потому что не хотел ничего упустить. Мы добрались до бассейна, и пока я смотрел на воду, мой мочевой пузырь напомнил мне, что я должен пописить.

В этот момент я не был в отчаянии, но мне всё равно пришлось идти довольно плохо. Мы плавали в бассейне приятный час, может, полтора, и мой мочевой пузырь всё больше раздражал. Я знал, что нахожусь в бассейне и мог бы помочиться там, но мои друзья и брат остались рядом со мной. Я не хотел, чтобы температура воды резко изменилась, и они это заметили. Ещё через полчаса мой мочевой пузырь умолял меня немного выйти, но вместо этого я решил, наконец, найти туалет. Туалеты в кемпинге были похожи на большие надворные постройки на 2-4 человека, очевидно, со стенами, чтобы укрыться. Я дошла до в*нной и вошла, удерживая себя, слегка согнувшись, стараясь не натворить беспорядка. И как удачно! В одной из палаток был парень.

Я ужасно боялся пользоваться туалетом, когда кто-то находился в соседней кабинке или в одной комнате со мной. Я вышла на улицу и извивалась, возилась, танцевала, делала всё, что могла, чтобы не мочиться, пока мужчина не ушёл. Я не был лучшим в контроле над мочевым пузырём, и мой мочевой пузырь был несколько мал. Три струи мочи вырвались из моего тела. Я визжал и стонал. Вырвались ещё три струи мочи, за которыми последовал огромный поток мочи. Я скрестил ноги, но это было бесполезно. Я начал выливать всю жижу внутрь себя. Моча не стекала по моей ноге, потому что я был в плавках. Поток превратился в лужу. К счастью для меня, никто не мог этого увидеть, потому что во-первых: я был в плавках. И второе: я уже промок. Я пах немного смешно, хотя. Поэтому я пошёл в бассейн, чтобы дать ему смыть.

Это была моя первая публичная игра.

