Писить под фонариком — случайность

Автор: PantersPeeNuts [x]

*000*2022-04-19 23:54

Несколько лет назад я прочитал этот пост здесь, на omorashi.org ($/44659-under-a-blacklight

), и это посеяло семя, которое наконец дало свои плоды сегодня. Я оказался в помещении с чёрным светом (что-то вроде светящегося гольфа в помещении) с одним из моих ближайших друзей. Мы с ней скоро расстанемся, и я смогу спокойно отправиться домой. Место также было странно малолюдным, так как был ранний полдень, прежде чем пришли школьники.

Итак, я подумал, что это будет прекрасная возможность выяснить раз и навсегда, будет ли обычная моча (нормально увлажнённого здорового человека) обнаруживаться под чёрным светом. На мне были обычные светло-голубые джинсы, которые, как я знал, скроют небольшую протечку, но выявят большую. Я решил выпустить ровно столько, чтобы было небольшое мокрое пятно, и посмотреть, «светится ли оно». (О, серые трусы-боксёры внизу, если вам интересно.)

Я был, наверное, на 3 из 10, так что отпустить было довольно сложно, особенно на публике. (Я не делал много публичных мочеиспусканий, только пару хорошо отобранных, в основном тёмных индульгенций.) После некоторой концентрации я, наконец, выпустил небольшой рывок. Я полагал, что этого будет достаточно, чтобы увидеть, но на самом деле это было не так. Так что я выпустил хорошую тёплую утечку, которая была, может быть, на дюйм или два в поперечнике. Но я увидел только маленькое пятно на правой стороне молнии («внутренний» край). Казалось, он не светится, как и вообще, но я зашёл так далеко… Я должен был быть уверен!

Моей целью было небольшое мокрое пятно на промежности, которое другим могло показаться незначительным обесцвечиванием при изготовлении моих джинсов. Ничего страшного. Итак, через несколько минут я нашёл подходящий момент, расслабился, глубоко вздохнул и отпустил. Это был медленный поток, но, хотя мне и не нужно было так сильно бежать, всё же было трудно остановиться, когда он был в полном потоке. И я знал, что должен остановиться! (Но это было так хорошо… и озорно.) Как только я решил остановиться, почти сразу я почувствовал, как тепло идёт от промежности к бёдрам и начинает спускаться вниз по обеим ногам. Теперь любой, кто мочил штаны более нескольких раз, знает, что это задержка, так как моча капает и просачивается вниз. В тот момент я понял, что уже слишком поздно для моей цели — только мокрая промежность. Я подумал, что должен был уже почти опустошиться, и так оно и было, поэтому я решил закончить и полностью опорожнить мочевой пузырь. Я чувствовал, что моя промежность промокла, бёдра промокли, и я был мокрым до колен. Упс.

Для меня это было очень важно; Я полностью описился в штаны на публике и перед моим другом! И она понятия не имела! Более того, он просто не очень хорошо себя показал. Вроде вообще. Я чувствовал влагу, но не мог её увидеть.

Пока… мы не вышли за пределы зоны затемнения, и я случайно глянул вниз. Святое дерьмо! Было так очевидно, что я обмочил штаны. Вроде НАСТОЛЬКО ОЧЕВИДНО. К счастью, мы вышли в зону со столами, где я положил свою куртку (снаружи было холодно, но жарко внутри), поэтому я быстро схватил её и держал перед мокрыми штанами. Мой друг понятия не имел. (Кстати, она была бы не против, она не раз видела, как я писаю в штаны, и знает о моей омо-стороне. Она бы рассмеялась, но, вероятно, привлекла внимание, которого я не хотел.) Мы вместе пошли к машинам, а потом я уехала, мокрая и возбуждённая.

Итак, что касается моего маленького научного эксперимента, я думаю, что он официальный; BLACKLIGHT НЕ ПОКАЗЫВАЕТ МОЧУ! На самом деле он это скрывает. По крайней мере, для штанов, которые я носил (светло-голубые джинсы). Я приветствую любого, кто оспорит этот вывод, проведя собственный эксперимент, но я чувствую, что сделал свою часть работы.

По крайней мере на данный момент.

*003*2022-04-23 03:48

{{20 апреля 2022 г., 8:33, OmoSamurai сказал:

Кто бы мог подумать, что к Омо можно применить научный метод.

}}

РЖУ НЕ МОГУ. Верно! Но я думаю, что мой интерес к науке (особенно к механике жидкости) является большой частью того, почему Омо так для меня. Я имею в виду, что я не могу быть единственным человеком, который пытается заставить мою мочу длиться 21 секунду из-за исследования, получившего Нобелевскую премию 2015 года, верно? (https://innovative.blogsite.org/article/6263-ig-nobel-prize-announces-2015-winners

)

