Неожиданная аудитория

Автор: PeerPressure [x]

*000*2018-01-30 03:51

Всем привет!! … так что это, наверное, самый неловкий момент во всей моей жизни до сих пор. Оглядываясь назад, я не уверен, должен ли я быть сумасшедшим возбуждённым или слишком стыдным, чтобы когда-либо снова показывать своё лицо на публике. На данный момент я чувствую себя «сумасшедшим возбуждённым» наполовину, поэтому я решил поделиться этим, прежде чем снова струсить, потому что, по крайней мере, это делает забавную историю! Параграф 4 — это место, где происходит действие мочи, если вы не заинтересованы в наращивании!

Недавно там, где я живу, выпало изрядное количество снега. Я лично не очень люблю холода, но я слишком люблю быть активным, чтобы позволить отличному выходному дню пройти впустую, поэтому я решил отправиться на местные тропы и пройти несколько километров. Решив, что мне нужно остаться Так или иначе, хорошо увлажнённый, я решил вознаградить свою душевную стойкость к холоду забавным промоком. Примерно за 30 минут до того, как я отправился на пробежку, я начал пить достаточное количество воды, чтобы быть хорошо увлажнённым, но недостаточно, чтобы чувствовать себя вздутым или перегруженным. Затем я направился в свою комнату, чтобы выбрать то, что я хотел замочить. Моя обычная одежда для бега по мокрой дороге — тёмная юбка, поэтому я могу незаметно позволить моче стекать по бёдрам или падать между ног, и никто об этом не узнает. Однако из-за того, что было ниже нуля, я никак не мог выйти в таком виде. Вместо этого я выбираю колготки.

Пока я рылся в своём ящике, меня осенило: здесь никто не ходит по снегу. Тропы будут совершенно пустынны. Я могу намочить всё, что захочу, и это не будет иметь большого значения! Я отбросил свои тёмные колготки и откопал светло-серые, в которых никогда не бегал, потому что на них слишком легко потеет. Я всегда хотел сделать супер-видимое «публичное» мочеиспускание, но никогда не находил возможности сделать это без виртуальной гарантии того, что меня поймают. Я озорно ухмыльнулась, надевая их, и восхищалась тем, как они обнимали мою попу и бёдра. Затем я надела спортивный бюстгальтер, лиловую толстовку и милую лиловую повязку на голову, чтобы не греть уши. Я взглянул на часы, выпил ещё немного воды и отправился в путь!

Морозный воздух обхватил мою кожу ещё крепче, чем штаны. Я вздрогнул, когда бросился к своей машине, стараясь не поскользнуться на льду, который может поджидать меня. Гордясь собой за то, что не ударил меня лицом на парковке, я вставил ключи в замок зажигания и поехал. Дороги были немного скользкими, но не ужасными — как раз достаточно, чтобы убедиться, что практически никто не выехал, как я и надеялся. Через 20 минут я подъехал к тропам. Я не мог довести свою машину до стоянки в гору, поэтому я припарковался рядом с дорогой и прошёл оставшуюся часть пути пешком. Мой мочевой пузырь только начал говорить. Снова холодный воздух злобно щипал моё тело, но я отмахнулась от него, зная, что скоро тепло моего тела поможет мне чувствовать себя комфортно… вместе с чем-то тёплым между моими ногами. Я оглядываюсь в поисках признаков кого-то ещё. Не было ни машин, ни следов. Насколько я мог видеть, там было совершенно пусто. Я почувствовал прилив возбуждения, который заставил меня бежать.

Я пробежал около трёх километров и повернул назад, потому что к тому времени мне нужно было пописить — очень сильно. Мне хотелось промокнуть в снегу, но я не хотел оставаться на улице достаточно долго, чтобы моча стала невыносимо холодной. Тропы были скользкими, а в некоторых местах их довольно сложно найти, хотя я их хорошо знаю. Это замедлило мой прогресс. К тому времени, как я добрался до опушки леса, я чуть не лопнул. На последних 100 метрах моя рука яростно сунула меня в промежность, как будто я могла перекрыть неизбежный поток жидкости. Я танцевал вверх и вниз, из стороны в сторону больше, чем продвигался вперёд, когда я очистил лес. Каждый шаг и каждый прыжок вызывали судороги в моём теле. Я почти ожидал, что из моих ушей хлынет моча! Моё тело умоляло об облегчении, но я заставил его ждать достаточно долго, чтобы сойти с тропы в нетронутый снег.

В этот момент я расслабила мышцы, и через несколько секунд вся мощь реки Амазонки ворвалась в мои трусики! Я громко и эйфорически застонала, когда мои трусики мгновенно пропитались, уступив место тёплой моче, которая хлынула в мои серые колготки. Промежность моих штанов быстро стала тёмной, кристально-серой. Пятно увеличилось без усилий, и потоки мочи брызнули во все стороны, пропитывая мои ноги тёплым экстазом. Я немного раздвинула ноги, позволив тому, что не стекало каскадом по моим бёдрам, капать прямо подо мной, создавая маленькую дырочку из обесцвеченного снега. Я чувствовал, как горячая жидкость стекает по моей попе, вниз по ногам и в обувь, оттаивая замёрзшие ступни. Я посмотрел вниз и увидел, как беспорядок расширяется красиво и невероятно заметно. Я дрожал от озноба, моё тело изо всех сил пыталось примирить ощущения в нижней части тела с холодным шквалом ветра на моём лице.

Ощущение было почти оргазмическим. Я хотел залезть в свои трусики, когда из них хлынула моча, и дотронуться до себя, прикрывая руку мокрым благом, как вдруг: «О, чёрт возьми, мэм! Вы в порядке?!» — раздался из ниоткуда голос мужчины средних лет. Я был так поражён, я бы обмочился, если бы я уже не делал именно это! Я почувствовал, как моё сердце резко выпрыгнуло из груди, полностью миновало желудок и, вероятно, вырвалось из уретры вместе со всей мочой. Мои волосы встали дыбом, и я почувствовал прилив адреналина.

Я пытался прикрыться — спрятать — что угодно — но этого не скрыть. Я полностью промок ниже пояса, и, благодаря моей блестящей идее надеть светло-серые колготки, это было очень заметно. Даже если бы я мог каким-то чудом покрыть всё это, подо мной было быстро растущее пятно слегка желтоватого снега. Я быстро обернулась и увидела, как он быстро уходит с тропы с выражением беспокойства на лице. Я понятия не имею, откуда он взялся. Я не видел следов и не слышал ни души за весь свой пробег. Переполненный стыдом, я расплакался, теперь мои глаза омывали моё лицо почти так же сильно, как моя уретра омывала мои штаны. Слёзы быстро стали горькими и холодными.

«Ты в порядке?! Вызвать скорую?!»

Он подошёл ко мне с сочувственным недоверием, полностью взглянув на 24-летнюю девушку, которая писает и безудержно рыдает. Я был в полную силу в середине потока. Я ничего не мог сделать, кроме как продолжать мочиться в свои колготки и позволять ей стечь по моим ногам. Моё лицо горело красным под ледяными слезами. Я понятия не имел, что сказать. Я задыхался и возился с каждым словом, которое пыталось вылететь из моего рта, когда я обмочился перед этим совершенно незнакомым человеком — не кем иным, как мужчиной. Мои трусики прилипли к моему женскому телу, но уже не к моему удовольствию. Я, наконец, в очень отрывистой речи сумел выплюнуть что-то вроде «Я-фи-хорошо. Прости-ка» и, охваченный смущением, нашёл в себе силы рвануть прочь. Я слышала, как он что-то кричал мне вдогонку, но не могла разобрать из-за своих рыданий.

Мне удалось в основном перекрыть поток мочи, когда я убегал, выпустив лишь пару струй, прежде чем я добрался до своей машины. Я быстро закончил опорожняться в штаны у дороги, прежде чем вытащить полотенце из багажника и уехать. Чудом, в дрожащем и заплаканном состоянии, я благополучно добрался до дома, хотя не могу вспомнить ничего из поездки, пока не заехал на стоянку своей квартиры и не бросился к двери. Я ворвалась внутрь и побежала в душ, где я умылась, испугавшись, плача и дрожа. Я поклялся себе, что никогда больше не буду делать омораси… но очевидно, что это не должно было продолжаться долго. Через день или два, когда шок и страх, наконец, прошли (и я почувствовала уверенность, что смогу показать своё лицо на публике, не встретившись с ним снова), желания омо начали возвращаться. Стыд этого опыта у них превратился в беспорядочный гибрид восторга и смущения.

С течением времени я всё ещё получаю прилив адреналина каждый раз, когда вспоминаю об этом… и я бы солгал, если бы сказал, что это не делает «гладить котёнка» бесконечно более приятным. Несмотря на позор, быть пойманным было невероятно волнительно!

*004*2018-01-31 04:30

{{18 часов назад, desp_wet сказал:

Эй, Кейли, это действительно невезение, но ты, вероятно, больше его не увидишь. Делая что-то публичное, мы рискуем, и, пожалуйста, продолжайте, так как я люблю читать о ваших приключениях.

}}

Спасибо за поддержку!! Я планирую продолжать в том же духе; Я был просто потрясён в течение нескольких дней. Со временем я даже немного рад, что это произошло. Сначала это было довольно унизительно, но, как ты сказал, мы, вероятно, больше не встретимся, и это оставляет невероятно волнующие воспоминания!

