Как я попал в омораси?

Автор: * [x]

*000*2016-05-07 22:13

Итак, мне было около 10 лет, вы знаете, в этом возрасте вы как бы боитесь всего, так что вот что случилось. Я смотрел этот страшный фильм со своими друзьями, кажется, он назывался как-то «ужас Амитивилля» (имейте в виду, что это был фильм 2005 года). Итак, я и мои друзья купили билеты, сели и вошли, прошло около 20 минут. рекламы, в то время все мы пили нашу поп-корн и ели попкорн, так что мне с маленьким мочевым пузырём в то время пришлось мочиться около 30 минут во время фильма, знайте, что перед тем, как я пошёл в кино, мои родители рассказали мне кое-что о не ходить одной, потому что люди могут украсть тебя, изнасиловать и т. д. Так что я так боялась выйти в туалет, что не хотела идти. Так что я остался на месте. Позже моим друзьям нужно было идти, но они были слишком ленивы, поэтому они сидели и ждали, пока не смогут удержаться, когда им нужно было пописить, я уже был на 8/10, а они, вероятно, около 5/10. Затем я попытался не забывать о том, что мне нужно пописить.

Так что я остался там и посмотрел фильм. Мы прошли примерно половину фильма, мне всё ещё нужно было пописить, я был примерно на 9/10. Моим друзьям всё ещё было 5/10, потому что они ещё даже не держались за промежность… И вот я прыгаю на своём месте, скрестив ноги и держа руку на промежности. Затем произошла страшная сцена, она меня так напугала. Я сделал длинный рывок. прямо сейчас моё нижнее бельё промокло до нитки. Хорошей новостью было то, что я смог продержаться дольше, поэтому я остался там, наконец, мои друзья должны были уйти. Но они заметили, что мне нужно пописить, поэтому не встали. Они пробыли там ещё дольше.

Я сходил с ума. Я на 10/10, подумал я про себя, почему бы мне просто не обмочиться в штаны? Я имею в виду, я мог бы просто помыть посуду дома? Но меня бы наказали за то, что я добровольно напис*л в штаны. Вот что я сделал. Я сказал одному из своих лучших друзей, что собираюсь обмочиться в штаны. Он сказал, почему бы тебе не пойти в туалет, я сказала, что мне страшно, мои родители рассказали мне историю о том, что я не пойду одна, он сказал, что я действительно не хочу пропустить фильм. Я сказал, пожалуйста… Я серьёзно собираюсь обмочиться в штаны.

Он сказал: «Мне всё равно, я пришёл сюда не для того, чтобы пропустить фильм». Затем произошло вот что. Я выкрикнул это в театре: «Я БОЛЬШЕ НЕ МОГУ ЭТОГО ВЫДЕРЖАТЬ. Потом я начал, моча текла по всем моим ногам, сиденьям повсюду, моим ботинкам, это было так приятно. Писил добрых 1-2 минуты. Мои друзья смеются надо мной. кроме одного, Мой лучший друг. ему было так плохо, потому что он думал, что я просто шучу. Итак, он подошёл и сел ко мне на колени. Потом начал мочиться в штаны. Он так много мочился, что решил даже нагадить в штаны. Я не собираюсь лгать. Это меня так завело. Потом фильм закончился, наши штаны к тому времени высохли. Так что наши родители забрали нас.

И вдруг мои родители почувствовали запах мочи. Моя мама подошла ко мне и спросила, ты не пис*л в штаны? Я сказал, да, это было хорошо, и мне нравится это делать. Она очень разозлилась, отправила меня в мою комнату и сказала: «Ты наказан на целый месяц, ты даже не вслух смотришь телевизор». Она также добавила, что каждый раз, когда ты будешь писить в штаны, я добавлю тебе 2 недели к твоему наказанию. До сих пор я всё ещё люблю мочиться. Это была такая замечательная история. И друг, который помочился мне на колени, тоже попал в омораси, Интел мне было около 14, он приходил ко мне домой, он пис*л в свой, я пис*л в свой, и мы менялись штанами, и это дерьмо друг другу штаны. Он был замечательным другом Intel, мне пришлось переехать. :( Вот так я и попал в омораси. Я так счастлив, что нашёл этот сайт и могу поделиться этой историей.

