Задача путешествия

Автор: PeerPressure [x]

*000*2018-06-09 04:10

Привет всем!! Я только что вернулся из 8,5-часовой поездки по работе, так что, если мне чего-то не хватает, заранее извиняюсь! Однако в течение этих долгих часов я решил новую задачу по мочеиспусканию, чтобы предотвратить скуку, и хотел поделиться опытом, пока волнение ещё свежо!

Так что сегодня утром я проснулся примерно на час раньше, чем собирался. Как правило, я довольно быстро прыгал в душ и облегчался там на утро, но у меня была идея: с момента пробуждения до того, как я заселился в свой номер в мотеле, я мог мочиться только в нетрадиционных местах… и никогда в одно и то же место дважды. Я думаю, душ технически не является «обычным местом», чтобы освободить мочевой пузырь, но я нахожу это чертовски приятным, что делаю это каждое утро (время признания, ха-ха), и решил, что было бы жульничеством начинать моё новое испытание таким образом. . Меня реально рвало пописить, поэтому я выбрала, пожалуй, самую простую и лёгкую «нетрадиционную мочу» в книгах: бросилась в свою гостиную, стянула трусики, раздвинула ноги чуть шире плеч, закрылась. мои глаза, и расслабился. За считанные секунды утренняя тишина превратилась в хрустящий стук, который стремительно трансформировался в мощный каскад.

Мои глаза всё ещё закрыты, губы скривились в озорной улыбке, и я вздохнула с облегчением. Мне действительно нужно было идти. Я сдвинула ноги вместе и бросила взгляд вниз, когда тёплый поток начал охватывать мои ноги. На моём деревянном полу образовывалась очень большая лужа (я отпустил про себя незрелую шутку про утреннюю древесину), а по ногам стекали струйки случайной мочи. Видимо, мой пол не совсем ровный, потому что справа от лужи начал стрелять небольшой ручей. Кто бы мог подумать, что моча может быть удобным архитектурным инструментом?

Наконец содержимое моего мочевого пузыря уменьшилось до последних капель, часть из которых брызнула на пол, часть в ноги. Я осознала свою ошибку, когда пошла за бумажными полотенцами… оставив на пути на кухню следы мочащих следов. Всё ещё наслаждаясь своей наготой ниже пояса, я схватил комок полотенец, вытерся и вернулся к огромной луже. Затем я пробежался по окрестностям, запрыгнул в душ и приготовился к походу, чувствуя себя удовлетворённым своим первым виззом за день.

Сегодня я надела чёрную юбку, чтобы облегчить своё нежелание пользоваться удобствами, и запрыгнула в машину, чтобы отправиться в долгое путешествие, осторожно потягивая воду из бутылки. Примерно через час я всё ещё не чувствовал никаких позывов, поэтому я начал пить немного более честолюбиво. Прошёл ещё час, и примерно в то время, когда мой бензобак достиг Е, мой мочевой пузырь достиг F. Я несколько минут слегка ёрзал на своём месте и был благодарен за пит-стоп. Я въехал на маленькую грязную заправку и был быстро благодарен за мой договор нетрадиционного мочеиспускания. Это было похоже на то место, где можно заразиться 15 болезнями, просто прикоснувшись к ручке двери туалета. Когда я поднял насадку и вставил её в бензобак, я обдумал свои варианты.

Там было довольно пустынно, так что у меня было достаточно свободы. Ботанического освещения немного не хватало, так что я не мог убежать в лес пописить, что в любом случае было бы довольно скучно. Моими вариантами были либо пописить в мою машину, либо обойти стену здания. Я начал обходить здание, когда до меня дошло, что здесь никого нет. Просто пописай из машины! Я почувствовал прилив возбуждения от этой мысли. Но что, если кто-нибудь подъедет, пока я писаю? Я выстрелил в ответ. Ты в двух часах от дома. Даже если кто-то поймает вас, они не узнают вас. — возразил я. Да, но что, если меня кто-нибудь поймает?.. Мой аргумент против этого предприятия был несостоятельным. Я быстро вернулся к своей машине и убедился, что никто внутри не может понять, что происходит.

Между многочисленными большими рекламными объявлениями в окне и местом, где я был припаркован, я понял, что могу перекрыть линию обзора как со стороны магазина, так и с дороги, если открою водительскую и заднюю пассажирскую двери. Всё это время мой мочевой пузырь побуждал меня быстро определить мой план действий. Ладно… Ты выиграл. Я уступил себе. Вы не пожалеете об этом. Я язвительно заверил себя. Я в последний раз огляделся, чтобы убедиться, что на шоу не было неожиданных зрителей. Это было так же ясно, как и тогда, когда я остановился.

Я открыла обе двери, задрала юбку и села на раму машины. Я нервно сдвинула трусики в сторону, моё сердце бешено колотилось, возбуждение подстрекало меня. Я продолжал нервно оглядываться по сторонам, уверенный, что какая-то массовая процессия определит, что пришло время заправляться. К счастью, такая процессия не материализовалась — только случайные машины пронеслись по дороге, не обращая внимания на женщину, обнажающую нижнюю часть перед бензоколонкой перед ней.

У меня были некоторые трудности с тем, чтобы заставить водопровод течь, когда горячая влажность обрушилась на меня, я чувствовал себя тысячей кипящих океанов под тревогой. Я тихо выругался, когда немного мочи мягко стекнуло в сторону, увлажнив мой пах и стекая вниз к попе. Этого было достаточно, однако, чтобы заставить соки двигаться. Я приспособился, когда рывок превратился в непрерывный поток, заливая тротуар подо мной. Мои мышцы дрожали от нервозности, волнения и из-за моего неудобного положения. Как только поток был должным образом установлен, я снова огляделся. Всё ещё ясно. Внезапно… УДАР. Вздрогнув, мы с моим сердцем одновременно подпрыгнули, и, хотя мне, к счастью, удалось не обмочиться, мой поток запнулся. Это был просто бензонасос, когда он закончил заполнять мой бак.

Я вздохнул с облегчением, адреналин протекал по моему телу даже быстрее, чем моча текла из уретры. Через мгновение мне удалось достаточно расслабиться, чтобы снова начать мочиться. После нескольких последних рывков я оставил очень приличную лужу, которая удовлетворительно собралась в лужу и медленно стекала прочь. Моё прикрытие всё ещё не раскрыто, я полез в машину, схватил салфетку и вытерся начисто. Я заменила трусики и натёрла руки дезинфицирующим средством, любуясь своей лужицей и многочисленными полосами гордости. Моё сердце всё ещё колотилось, когда я прыгнул в машину и умчался, никто не знал.

Теперь я чувствовал себя очень уверенно. Возможно, слишком уверенно. Чтобы хорошо провести время в поездке, мне потребовалась вся сила воли, чтобы не лихорадочно глотать воду в предвкушении следующего приключения. Несмотря на это невероятное (если я могу так сказать) проявление самоконтроля, у меня было достаточно остаточной жидкости, пробивающейся через мои почки, и я проехал ещё около часа, прежде чем пит-стоп ¹2 стал необходимостью. Хорошо… по общему признанию, я, вероятно, мог бы отложить немного дольше, но я был взволнован, чтобы пойти на второй раунд. На этот раз я заехал в Макдональдс… там было не так пусто, как на заправке. Это будет вызов.

Я припарковал машину и пошёл внутрь, осматривая окрестности. Вероятно, там было около 6 или 7 человек, не считая сотрудников, что говорит о том, что, возможно, пробовать что-то снаружи было плохой идеей. Я быстро прошёл в в*нную и толкнул дверь в женскую комнату, надеясь, что это может быть одноместное размещение, и я мог просто пописить в раковину или что-то в этом роде (я не собирался так легко сдаваться перед лицом невзгод!) . К моему разочарованию, это было не так. Там было две кабинки, мусорное ведро и раковина. Я думал о том, чтобы затащить мусорное ведро в стойло и помочиться в него, но это выглядело как жульничество, поэтому я отказался от этого. Хм… А как насчёт стока в полу? Неа. Это было посреди в*нной. Я бы засветил любого, кто войдёт в дверь. Поняв, что у меня нет особо хороших вариантов, я осторожно приоткрыла дверь, чтобы ещё раз осмотреться. При этом я мельком увидел вывеску мужского туалета.

В моей голове погасла лампочка. Даже при использовании стойла там не было бы обычной мочи. Входы в в*нную были смещены в небольшую бухточку со стенами, закрывавшими двери от остальной части ресторана. Я медленно выполз, чтобы посмотреть, смогу ли я пробраться внутрь (молясь, что не наткнусь на какого-то парня у писсуара). В пределах видимости бухты сидело несколько человек, но они были очень рассеяны. Но что, если я зайду к какому-нибудь писающему парню?! Моё сердце снова забилось.

Я пошёл на компромисс. Я вернулся в женский туалет, где мог подождать, не выглядя неуместным в глазах других посетителей ресторана. Я стоял у двери и прислушивался к двери мужского туалета. Прошло несколько минут, в течение которых я ничего не слышал. Если там кто-то есть, он облажался, и я могу улизнуть незамеченной. Я снова вышла из женского туалета и нервно отвела взгляд от бухты. Никто не обращал особого внимания, поэтому я быстро и уверенно (только снаружи. Внутри я была в ужасе) протиснулась в мужской туалет, почти ожидая найти парня с пенисом в руке, с потрясённым видом на его лицо, когда я ворвался.

К счастью, я этого не сделал. Было пусто. Бабочки в моём животе яростно пытались вырваться из брюшной стенки, и чистый адреналин прошёл сквозь меня. Клянусь, мой пульс, наверное, установил мировой рекорд. Я быстро направился к стойлу, с тоской глядя на писсуар, и я прошёл. Я закрыл за собой дверь кабинки, тихо вздохнул с огромным облегчением, когда щёлкнул замком. Когда я повернулся лицом к унитазу, моя тревожная эйфория немного улеглась — унитаз был грязный. Он был залит мочой, а на полу были брызги. Я осторожно приподняла юбку, стянула трусики в сторону и полуоседлала фарфор, нависая над ним попой, боясь, что что-нибудь к нему прикоснётся. Мои мышцы снова задрожали, хотя на этот раз гораздо сильнее.

По общему признанию, когда я начал мочиться, я внёс изрядное количество мочи на сиденье унитаза (упс!). Облегчение охватило меня, когда я опорожнил мочевой пузырь, энергично позвякивая в воду внизу. Было странно получать такой прилив возбуждения от чего-то столь обыденного, как обычный туалет! Контекст решает всё, я думаю! Пока я вытиралась, моё сердце снова подскочило, а глаза выросли до размеров обеденных тарелок, когда я услышала, как открылась дверь. ТУМ, ТУМ, ТУМ, ТУМ — нет — БАХ, БАХ, БАХ, БАХ, моё сердце колотилось так громко, что я была уверена, что он его услышит. Всё ещё паря попой над сиденьем унитаза с туалетной бумагой в руке, я едва осмелился дышать, когда услышал, как этот загадочный человек шуршит штанами у писсуара.

Звук мочи, ударяющей по фарфору. Я бы, наверное, возбудился, если бы не был в ужасе. Я уверен, что он мочился нормальное время, но мне казалось, что его мочевой пузырь бесконечен. Я начал думать, что состарюсь и умру в этой кабинке мужского туалета, ожидая его заключения. В конце концов, однако, мои опасения развеялись, когда каким-то образом звук его плевков и смыва писсуара не заглушил яростный стук моей сердечно-сосудистой системы. Он провёл несколько кратких секунд у раковины, и я услышала, как дверь открылась… и закрылась. Я стоял там несколько мгновений, совершенно окаменев. Внезапно мои мысли взорвались бешенством. Я закончила вытираться, даже не забыла ни смыть, ни вымыть руки, и бросилась к двери, боясь, что кто-нибудь войдёт.

К счастью, никто этого не сделал. Я ворвался в дверь гораздо сильнее, чем собирался. Это привлекло внимание дамы за столиком рядом с туалетом, которая бросила на меня озадаченный взгляд, который превратился в грязный взгляд, когда она поняла, что я выхожу из мужского туалета. Я просто промчался мимо, избегая зрительного контакта, и прыгнул в машину. Только через несколько километров я наконец успокоился и вспомнил, что забыл помыться. Больше дезинфицирующего средства для рук. И много переменного тока — я немного попотел. Когда тревога улеглась, я начал смеяться в истерической эйфории. Я это сделал! Пользовалась мужским туалетом в людном месте И при этом парнем! Ещё меня поразило то, что, поскольку я был в трёх часах езды от дома, практически не было никаких последствий. Конечно, женщина поймала меня, но что она собиралась делать? Мы больше никогда не увидимся!

Видя, насколько безумно длинным становится этот рассказ, я быстро подытожу наиболее обыденные (или похожие на истории, которые я пис*л в прошлом), а затем перейду к последнему. Ещё через полтора часа я помочился в мусорный бак туалета на заправочной станции (да, я знаю, я считал это мошенничеством раньше… но после Макдональдса я был готов немного приручить это). Через два часа после этого я сделал классическую чашечку мочи в своей машине на придорожной стоянке.

Наконец, примерно через 8,5 часов пути, немного дольше, чем предполагалось, я остановился в мотеле. В течение последних получаса я снова начал накапливать жидкости, поэтому к тому времени, когда я остановился, мне действительно пришлось уйти — плохо. Однако мне не разрешили сходить в дамскую комнату, пока я не заселюсь в свою комнату. Я припарковался и буквально побежал внутрь, надеясь завершить процесс как можно быстрее. К счастью, мне не пришлось стоять в очереди. Парень, который меня регистрировал, был очень дружелюбным. Вероятно, я казался асоциальным придурком, потому что я больше сосредоточился на том, чтобы не мочиться по всему полу, или, по крайней мере, танцевать перед ним как идиот, сжимая мои дамские кусочки, чем на дружеской болтовне. Я торопливо поблагодарил его, схватил свой ключ и умчался прочь. Даже не потрудившись взять свой багаж, я начал искать свою комнату. Однако по пути я нашёл небольшую бухточку, в которой, как я полагал, раньше стоял торговый автомат.

Пролетев мимо него, я обернулся, размышляя: «Зачем тратить впустую прекрасный мочевой пузырь с мочой?» Вы ещё не зарегистрировались в своей комнате. Забудьте о роскоши туалета. Я огляделся, чтобы убедиться, что вокруг никого нет. Неа. Я нырнул в бухту, где полностью и как следует обмочился. Ни юбки, ни трусиков, сдвинутых в сторону, просто потоки мочи, стекающие по моим ногам, пропитывающие мои носки и обувь, и ровная струйка прямо на землю, образующая ещё одну большую лужу.

После встречи в Макдональдсе это показалось мне детской игрой и далось мне легко. В течение нескольких долгих секунд я был полностью вымочен ниже пояса. Я немного хихикнула, любуясь своей лужицей, а затем помчалась искать свою комнату, моча быстро остывает на ночном ветру, немного холодя мои ноги. Я нашёл свою комнату и, всё ещё в пропитанной мочой одежде, затащил туда все свои вещи, наслаждаясь сыростью. Даже не переодевшись, я расстелила полотенце на стуле и настроила свой ноутбук, чтобы напис*ть это. Теперь… если вы меня извините, мне нужно кое-что почистить и немного покалывать, чтобы спуститься вниз. Надеюсь, вам это понравилось так же, как и мне!!

