Мои военные истории

Автор: * [x]

*000*2021-10-07 03:12

Я решил угостить вас несколькими армейскими историями, как из своего опыта, так и из других, особенно для какого-нибудь мужчины-омо. Для контекста я командир танка.

1. Обучение:

О, парень. Я уже какое-то время увлекался омо, ещё со старшей школы, но начальная подготовка началась, когда моё личное отчаяние перестало быть под моим контролем. У вас было всего несколько раз в течение тренировочного дня, чтобы сходить в туалет, и каждый раз у вас обычно было только 5-10 минут, так что это была сумасшедшая гонка в туалеты. Со всеми тренировками, которые вам приходилось делать, это означало, что я пью воду весь день, чтобы избежать обезвоживания, поэтому были времена, когда я действительно ёрзал в строю. Обычно я был не один, и все шутили о том, что отчаянно хотят пописить. С мужчинами было несколько хуже, чем с женщинами, так как женщины получили такие же по размеру помещения для себя, но их было намного меньше. Теперь представьте, что вы пытаетесь провести 100 человек через 3 писсуара за 5 минут.

Никто в моей компании не мочился, но я слышал много историй. Иногда жертва просто отшучивается. Иногда жертва просто слишком глупа, не выказывая ни стыда, ни юмора, как будто просто писает как ни в чём не бывало. Иногда это менее смешно. Одна история, которую я расскажу только потому, что она была распространена в газетах, была, когда женщина (к счастью, сохранившая анонимность) нагадила в строю и побежала по кругу в мокром нижнем белье на голове.

2. Тренировка рукопашного боя:

Худшее, что у меня было во время базового обучения, было во время учений по рукопашному бою. Все снимают ботинки и пояса и в основном занимаются карате, но в в*нной были проблемы с сантехникой. Итак, по приказу сержантов всех развели на какие-то переносные туалеты в добрых 400 метрах от здания. К сожалению, переносные туалеты были переполнены, и ими нельзя было пользоваться, не испачкав себя (поэтому, естественно, никто не хотел ими пользоваться).

Что ещё хуже, нам пришлось занять тактическую позицию в очереди, потому что в бою один человек должен был стоять на страже со своим оружием. Это означало, что, пока мы были на грани того, чтобы помочиться, мы должны были стоять на коленях, ожидая своей очереди. Так что я и моя группа, конечно же, провели час с лопнувшими мочевыми пузырями и искривлёнными ногами, пытаясь драться друг с другом на арене. К счастью, сантехнику починили в самом конце урока, буквально на грани того, чтобы я обоссался, и мы все справляли нужду в туалетах в помещении.

3. Дорожный марш:

Одно событие, когда я сам не был в отчаянии, но все вокруг меня были, было во время тренировки по шоссейному маршу на 12,9 км. Каждый несёт по 20 кг и идёт колонной, пока не доберётся до места назначения. По какой-то причине сержанты были категорически против перерывов в этом марше, и хотя я планировал заранее и ходил в туалет перед маршем, многие этого не делали. Итак, скажем, через 7 км многие люди ворчат о необходимости пописить, а сержанты говорят им заткнуться. Больше всего раздражало то, что мы остановили построение, но вместо того, чтобы сделать перерыв, все должны были принять огневую позицию с колена, чтобы отразить потенциальную «угрозу» (тренировку). Я видел много трясущихся коленей и винтовок, приставленных к промежности. Все держались нормально, когда мы, наконец, получили передышку, но был один осёл, который решил просто сломать строй и врезаться в деревья, чтобы уйти. Я имею в виду, когда говорю «осёл», он был обычным офицером, который абсолютно заслуживал того, чтобы помочиться.

4. Артиллерийское дело:

Эй, вернись ко мне! Итак, я предполагаю, что никто здесь не знает, как работает танковая артиллерия. По сути, на полигоне у вас есть куча рвов для боевых позиций, в которые могут въехать танки. Может быть всего 1, иногда даже 8, 8 танков стреляют одновременно. Ну, боевая позиция у нас была только одна, так что стрелять мог только один танк. Итерация стрельбы обычно занимает 30 минут на каждый танк, когда они стреляют по некоторым целям, а затем проходят проверку на безопасность, прежде чем уйти с линии огня. Наш танк должен был быть вторым в очереди на стрельбу, а мой расчёт (я как командир машины) только что сходил в туалет, так что мыслей у нас не было. Однако, когда на стрельбу подкатил первый танк, на полигоне возникли все проблемы. Мишени изо всех сил пытаются выскочить, животные на полигоне, пожары и т. д. Первый танк буквально держал большие пальцы в жопе, ожидая возможности выстрелить.

Как вы поняли, когда я сказал «пожары», было очень жарко. Итак, моя команда и я пили воду, как будто ничего не было. Прошло тридцать минут, час, два часа, первый танк так и не выстрелил из-за всех пожаров на полигоне. Мы даже вздремнули и немного вздремнули, так как в нашей сети не было радиопереговоров. Примерно через три часа ожидания нам всем захотелось пописить. Моему водителю очень хотелось пописить, поэтому он спросил меня по связи, может ли он быстро выскочить из люка и воспользоваться в*нной. Обычно танк нельзя оставлять без присмотра, но мы решили, что можем просто его выключить, так как мы всё равно долго ждали. Однако затем мы услышали канонаду первого танка, а это означало, что все вопросы наконец-то решены и настало время игры. Это также означало, что я должен был держать танк в рабочем состоянии, а бедный водитель не мог ехать.

Мне и наводчику тоже было не намного лучше (не знаю, что делал заряжающий). Я встал из люка, потому что так было легче держаться, но было достаточно плохо, что иногда мне приходилось нажимать на промежность. Мой стрелок смеётся по комму, что ему так сильно приходится мочиться, а так как он вынужден сидеть, то ему, наверное, тяжелее. Мы ждём тридцать минут, все просто шутят о том, сколько им нужно пописить. Наконец настала очередь нашего танка стрелять, и как только первый танк покидает наш танк, он бросается вперёд. Здесь я определённо немного просочился, но мы заняли позицию и приготовились стрелять. Больше всего меня беспокоило то, что я обоссал своего наводчика, так как он сидит прямо подо мной.

Как только цели достигнуты, мы перестаём заботиться о мочевом пузыре. Все были настолько энергичны, стреляя по мишеням, что наши тела просто забыли о боли. Но после сообщения о том, что последняя цель убита, мы внезапно снова начинаем извиваться. Я даже иногда подтекаю, но всё ещё держусь. У нас уходит 10 минут на то, чтобы отогнать танк обратно в наш спальный район, а потом, когда я даю команду механику-водителю заглушить танк, мы с наводчиком просто вылезаем из танка, как будто он горит, чуть ли не спрыгивая с башню, и просто расстёгиваем брюки, чтобы поссать рядом с гусеницами. Обычно бак выключается через несколько минут, и водитель всё это время должен находиться внутри, поэтому, когда он, наконец, высовывается из люка, я вижу, что у него есть две бутылки с водой, только что наполненные мочой, которую он выливает наружу.

*002*2021-10-08 16:53

{{5 минут назад, LizJWetting сказал:

Группа военных в униформе, рвущихся в туалет… это определённо что-то для меня делает. Похоже, это тоже должен быть общий сценарий.

}}

Очень, очень часто. Лучше всего во время анализов мочи, потому что нет никаких предупреждений. Все, наверное, уже ходили в туалет прямо перед тестом, так что теперь им нужно выпить кучу воды и подождать 20 минут, и они тестируют только по одному, поэтому все ждут своей очереди.

*003*2021-10-24 13:38

5. Парашют

Я слышал историю от женщины-десантника, которая обмочилась перед тем, как выпрыгнуть из самолёта. Обычно для прыжка десантники ждут несколько часов в самолёте на лётном поле перед взлётом, и все десантники носят почти 50-килограммовое снаряжение. Ожидание может быть до 6 часов. Затем самолёт взлетал и летал в зону сброса, где парашютисты выпрыгивали из самолёта.

Итак, этот пункт, ей уже нужно было пописить, даже ожидая на взлётной полосе, и она была в отчаянии, когда самолёт взлетел. В конце концов, она обоссалась и от отчаяния, и от страха, когда пришла её очередь прыгать, так как её нужно было оттолкнуть.

