Неизбежное стремление к кино

Автор: PeerPressure [x]

*000*2017-11-25 09:21

Привет всем!! Если вы здесь только для того, чтобы пописить и не заинтересованы в наращивании, переходите к абзацу 5! Наслаждайтесь!

Мы все испытали разочарование. Вы в восторге от просмотра действительно отличного фильма, вы идёте в театр, покупаете билеты, сидите на протяжении всего фильма… до кульминации. Затем ваш мочевой пузырь решает дать вам знать, что пришло время для незапланированного перерыва. Это похоже на волшебство. Это происходит каждый раз! На этот раз я смирился с несколько неортодоксальным подходом, который позволил мне посмотреть весь фильм и получить гораздо больше удовольствия, чем рутинная походка в туалет.

Несколько недель назад я купила себе долларовый билет в театр на «Чудо-женщину» (да, я очень опаздываю на вечеринку, ха-ха), которую я была безумно рада увидеть, но ещё не успела. Ни один из моих друзей не был доступен в тот день, когда я решил его посмотреть, что я сначала счёл неудачным, но вскоре после этого обнаружил обратное. Разочарованный, я поехал в театр один (обещаю, я не неудачник, хахаха). К тому времени, как я заказал воду среднего размера и небольшую порцию попкорна, я отбросил смущающую мысль, что иду в кино один, и взволнованно направился в соответствующий кинотеатр.

Театр был практически пуст, только пара сидела впереди в центре и один парень сидел в одиночестве впереди справа. Я поставил свои вещи в 3 или 4 ряду позади пары и, пока играли обязательные 20 минут рекламы, быстро бросился в дамскую комнату и заранее справил нужду, чтобы избежать нежелательных помех. Как бы я ни любил этот фетиш, я не собирался позволять ему прерывать Чудо-женщину! Когда я вернулся, никто больше не входил в театр. Отлично, скорее всего, это будет достаточно тихо и без помех. Я сосала свою воду, пока продолжались последние несколько минут рекламы, и фильм наконец начался.

Пока шёл фильм, я не думал ни о мочевом пузыре, ни о воде в руке. Мне было совершенно комфортно, я умеренно пил и наслаждался шоу. Однако 2 часа и 20 минут могут быть довольно долгим ожиданием для тех, кто любит пить много воды. Примерно на полпути я почувствовал неизбежное и, в этом редком случае, ужасное желание всплыть на поверхность. Я проклинал себя и настаивал на том, что смогу пройти весь путь, только в этот раз. Я загнал это желание на задний план, решив наслаждаться фильмом без перерыва. Это было успешно, вероятно, ещё минут 20-30, когда он, наконец, стал постоянным ворчащим голосом.

«Чёрт возьми!» Я подумал про себя: «Мне действительно нужно пописить! … но, конечно же, фильм почти закончился. Я могу подождать до тех пор». Это ещё не конец. На самом деле, кульминация, конечно же, продолжала нарастать, и это придало мне ещё больше решимости выдержать её. Я серьёзно подумывал обмочиться в знак протеста, но не хотел оставлять беспорядок на сиденье для тех, кто сядет на него позже. Я ненадолго задумался о том, чтобы сесть на край своего сиденья и просто помочиться на пол, но я не хотел, чтобы моя лужа текла к паре передо мной, и мне казалось неправильным пис*ть на пол, где бегают дети. регулярно. Наконец, когда я собирался с неохотой смириться с походом в туалет в кульминационный момент фильма, я вспомнил о своей чашке! Решение было очевидным! В театре почти не было никого, кто мог бы поймать меня, я ожидал, что чаша будет достаточно большой, чтобы вместить всё, и я мог бы избежать этого нежелательного рывка в помещения!

Решив свой план, я быстро окинул взглядом театр. Никто не пришёл неожиданно. Идеально. Я схватил свою чашку, которая уже была пуста, если не считать льда, и снял крышку. Всё это время каждая капля жидкости, обработанная моими почками, ощущалась как галлоны повышенного давления в моём мочевом пузыре. Я подобралась к краю своего сиденья и приподняла переднюю часть юбки ровно настолько, чтобы уместить всё внизу. Я поместил чашу под промежность, что было сложнее, чем я ожидал в темноте.

Установив его на место, я отодвинул трусики в сторону, открывая тёмному театру свои женские частички. Я снова огляделся, чтобы убедиться, что никто не заметил нелепости. Поскольку побережье всё ещё было чистым, я решил совершить операцию, полагая, что если кто-нибудь и пройдёт мимо, то, вероятно, будет достаточно темно, а пописить в чашку достаточно неожиданно, чтобы они не поняли, что я делаю. Это заняло несколько мгновений, но, конечно же, струя мочи выплюнулась, ударилась о внутреннюю сторону чашки и стекала подо льдом.

Я отрегулировал чашку, чтобы направить поток в центр, чтобы избежать беспорядка. Я чуть не вздохнул с облегчением, но спохватился. Уверенный в размещении чашки, я посмотрел на экран, пока внизу лилась моча. Я гордо усмехнулся про себя, когда чашка стала тяжелее и теплее от моей мочи. Лёд потрескивал, когда чаша наполнялась, и вскоре я услышал звон своей мочи, указывающий на то, что уровень поднялся выше уровня льда.

Обеспокоенный тем, что кто-то может услышать и оглянуться, я быстро прервал поток, но мне было так приятно отпустить его, что я возобновил его через несколько секунд, пытаясь пописить чуть мягче. Успех моих попыток был в лучшем случае сомнительным. Я сидел неловко, переводя взгляд с фильма на пару, всем сердцем надеясь, что они не слышат. Каждая капля в чашу была для меня сродни полной силе Ниагарского водопада, и мне казалось, что она заглушает фильм, хотя я мог сказать по невежественной природе каждого, что сильно преувеличивал.

Наконец, спустя, казалось, целую вечность, я мог сказать, что почти опустошён. Когда последний кусочек вытекал, мягко шлёпаясь в чашку между моими ногами, в фильме наступила относительно тихая сцена. Дерьмо. Я почувствовал, как моё лицо стало кроваво-красным, когда я закончил, звук стал для меня предельно ясным. Чудом даже тогда никто этого не заметил. Со вздохом облегчения, как в отношении того, что я сохраняю скрытность, так и в отношении облегчения моего мочевого пузыря, я посмотрел вниз на чашу, которую я носил прямо под обнажённой вульвой. Я ухмыльнулся тому, как много я вложил в него. Я протянул руку и схватил салфетку, которую мне дали вместе с попкорном, вытерся насухо, бросил её в чашку, которую закрыл крышкой и вернул на подстаканник. Я откинулась на своё место, но позволила себе посидеть без присмотра чуть дольше, чем нужно, купаясь в сюрреалистическом ощущении, наблюдая за фильмом.

Наконец, решив, что с меня достаточно повеселились, я вернула трусики на место и отодвинула юбку на нижнюю часть живота.

Фильм, наконец, подошёл к славному завершению. Я схватил свою наполненную мочой чашку, выбежал из театра, выкинул чашку в ближайшую мусорную корзину и улыбнулся про себя, что мне удалось не только не мочиться в очень табуированной ситуации, но и пережить это. весь фильм без перерыва в в*нной. Должен сказать, что между этим опытом и тем временем, когда я помочился в своей машине, я невероятно полюбил одноразовые стаканчики!

*007*2017-11-29 05:10

{{25.11.2017, 10:13, Uniee сказал:

Однако нужно быть осторожным со стаканчиками для газировки … они могут протекать (не уверен, что это заправка или тёплая жидкость) …

}}

Это хорошо знать! Определённо хочу быть осторожным в будущем …

{{25.11.2017, 23:55, ews21 сказал:

Я думаю, что в следующий раз, когда я буду в кино, я должен осмотреться в поисках этого. :П

}}

Хехе, удачи!!

{{25.11.2017, 10:56, Gemgirl сказала:

На самом деле я сделал это сам, хотя это было во время Кунг-фу Панда 2.

}}

Да!! Разве это не волнующе?!

*013*2017-12-10 17:26

{{5 декабря 2017 г., 18:29, NearNudeLayla сказал:

Я пошёл в кино, когда мне было 15 лет, с группой друзей на вечеринку по случаю дня рождения, и я напис*л сам, как только фильм закончился. К сожалению, все это видели, и мне было так стыдно… Но пару лет спустя я встречался с одной из девушек в группе, так что всё было не так уж и плохо.

}}

Похоже, по крайней мере, в конце концов всё обошлось!

