Веселье в дороге

Автор: PrincessPEEach [x]

*000*2021-08-12 03:19

Сегодня у меня была долгая одиночная поездка… около 1000 км. Решил немного развлечься в пути. Я начал утро с огромной чашки кофе и литра газированной воды. Обычно я могу продержаться довольно долго, но к полудню напитки уже давно опустели, и я был довольно сыт. К часу я уже был в бешенстве. Я хотел исподтишка пописить на природе, поэтому попытался свернуть на тихой боковой дороге, но кто-то повернулся прямо за мной.

Поэтому мне пришлось продолжать. Меня трясло, я должен был идти так плохо. Я НЕ мог найти, где остановиться. Ситуация становилась чрезвычайной, и я увидел знаки места для пикника. К этому моменту было 1:45, поэтому я надеялся, что он может быть пуст. Неудачно. 5 машин, но хоть туалеты были… Я уже был готов сдаться, когда заметил тропу с предупреждающей табличкой «Внимательно следите за детьми». Все, казалось, сидели за столиками для пикника рядом со своими машинами, поэтому я рискнул и отправился по тропе. Он казался пустым, и это было единственным приглашением, которое мне было нужно, чтобы уклониться от боковой тропы, которая привела меня к этому виду.

Стремительная вода стала последней каплей, я едва успел спустить штаны вовремя, и чуть не пропустил видео, я был в таком бешенстве. о-очень хорошо

ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ… немного обнажённой попы и крошечный кусочек письки сделали видео. Я обрезал большую часть, но не всё… Я имею в виду, что это был сквот в лесу, чего вы ожидаете?

Так что просто для ясности… это я, сидя на корточках и писающий на природе, причём большая часть меня обрезана. Итак, моча, трава и немного попы… это было веселее, чем кажется, обещаю

FullSizeRender.mov

FullSizeRender.mov

*008*2021-08-12 12:53

{{15 минут назад, FourMillion сказал:

Это огромная моча — вы когда-нибудь измеряли свои возможности?

}}

Да, прошлой зимой я измерил, и это было 1,25 литра… это было сопоставимо, лол. К тому же я не застал первое (самое безумное фонтанирование) на видео, лол.

*015*2021-08-16 22:43

{{14 минут назад, Wettingman сказал:

Как обычно, я некоторое время сдерживал свою мочу, просматривая сообщения здесь. Я пересмотрел невероятно длинный поток мочи, который ты вылил снаружи. Ты довёл меня до того, что я снова намочил штаны, которые намочил — случайно — несколько часов назад. С тех пор они высохли. Теперь мне приходится держать себя в руках, чтобы они оставались такими. Раньше мне нужно было сильно пописить, когда я ехал домой. Я знал, что попал в беду, и, конечно же, как только я вышел из машины, я начал мочиться в штаны во дворе.

}}

Хе-хе-хе… забавно!! Круто, что я мог иметь такой эффект

