Смачивание в странных местах

Автор: pianoboo [x]

*000*2015-03-27 05:39

Одним из первых признаков моего фетиша была странная привычка пис*ть в незнакомых местах. Когда мне было восемь или девять, я выпивал тонны воды и позволял себе впадать в отчаяние. В отчаянии я искал самое странное место, где мог бы обмочиться. Однажды я был в отчаянии в доме друга. У её младшего брата была плюшевая лошадка-качалка, и мы с другом дурачились, по очереди катаясь на ней. Мы довольно сильно смеялись, и без предупреждения я почувствовал что-то горячее и влажное между ног. Я быстро остановил его, но на моих джинсах осталось мокрое пятно размером с четверть. Позже той же ночью, когда она заснула, я пробрался обратно в игровую комнату и опорожнил мочевой пузырь, сидя на лошадке-качалке.

Ещё одно странное место было на дереве. Одним жарким летним днём ??мой брат был в гостях у друга, и оба моих родителя работали. Я играл на улице и довольно часто останавливался, чтобы выпить из-за температуры. Во дворе росло несколько высоких клёнов, и я любила забираться как можно выше и сидеть на верхушках деревьев, притворяясь королевой или правительницей всего, что я могла видеть. Пока я это делал, мне захотелось пописить. Поскольку я знал, что какое-то время никого не будет дома, я медленно, рывок за рывком, стал мочить ветку дерева, на которой сидел.

Моё любимое место для мокрого до сих пор было в зимнем комбинезоне. Однажды зимой на мне были трусики, длинное нижнее бельё, пара спортивных штанов и зимние штаны, чтобы покататься на лыжах. Я был на улице, дурачился вокруг огороженного бассейна отеля, в котором остановилась моя семья, и внезапно на меня накатила волна отчаяния. Я был совершенно не готов, и в результате немного просочился в трусики. Мне нравилось осознавать, что никто не увидит мою мочу из-за того, сколько слоёв одежды на мне. Я решил выпустить ещё несколько струй и почувствовал, как из моих трусиков начинает капать влага. Я заметил поблизости большую бочку и оседлал её, выпустив при этом ещё больше мочи. Я врезалась тазом в бочку, чувствуя, как горячая влажная ткань моих трусиков давит на промежность. Я выпускал небольшой рывок каждые 20 секунд или около того, и в одном особенно большом рывке я не мог восстановить контроль. Я бесконтрольно мочился целую минуту. После этого никто не мог сказать, что я сделал.

Я всегда нахожу новые захватывающие места, чтобы намочить или вещи, которые можно намочить. У кого-нибудь ещё был подобный опыт? Если это так, пожалуйста, поделитесь!

*006*2015-03-29 19:27

Я был пловцом и мочил гидрокостюм в душе после тренировок.

*008*2015-03-31 00:36

Там были девушки и парни, но мы все были в том возрасте, когда мочиться в бассейн было огромным запретом, и мы все тоже боялись нашего тренера! Однако я помню, как однажды мы выстроились в ряды человек по десять за нашими трамплинами и проплыли эстафету. Каждый проплыл по четыре круга, и я был далеко позади в очереди. Я боялся попросить своего тренера сходить в туалет, но уже совсем отчаялся. К тому времени, как передо мной остался только один человек, я уже струилась в промежность своего купального костюма. Я, когда одна девушка передо мной встала на доску, я просто отпустил её, сжав ноги так сильно, как только могли. Мой костюм был уже мокрым, я уже мокрым, и пол уже был мокрым, так что я надеялся, что лишней влаги никто не заметит. Кроме того, мой тренер и подавляющее большинство моих товарищей по команде были на другом конце бассейна.

