Редкое зрелище вживую, на публике!

Автор: Prof-P

*000*2020-02-05 09:47

Во-первых, я хотел бы сказать, что я очень ценю все фантастические истории, которые люди публикуют здесь! Есть много прекрасных пис*телей, которые вносят свой вклад в это, и многие другие, у которых есть отличные анекдоты, чтобы поделиться своими наблюдениями и опытом. Это отличный форум, от которого я получил большое удовольствие, поэтому я решил, что мне пора выйти из режима скрытности и действительно внести свой вклад…

Помимо того, что я всю жизнь был любителем омо, имел много близких подруг, внимательно следил за ними и проводил довольно много времени на вечеринках, мне посчастливилось увидеть много разного рода наблюдений, услышать множество историй и анекдотов, и случайные романтические или дружеские потворства (которые, как я понимаю, красное подчёркивание — неподходящее слово). Но, как мы все знаем, увидеть реальный акт случайной женщины, полностью теряющей контроль и опорожняющей мочевой пузырь в штаны, очень редко. Я видел много маленьких несчастных случаев со смехом, мокрых пятен, результатов полных несчастных случаев и, конечно же, отчаяния, но только несколько месяцев назад я действительно увидел свой первый полный несчастный случай с незнакомцем. .

Сейчас я отец из пригорода, но мне всё ешё нравится при случае притворяться молодым и бодрым, и, к счастью, моя жена очень спокойно относится ко мне, когда я выпиваю с друзьями, хожу в приятельскую группу, играю в покер, и т. д. Как бы то ни было, именно в этот вечер я отправился в ближайший город, чтобы посмотреть, как играет оркестр моего друга. Они играли в оживлённом районе города со множеством баров и клубов, которые остаются открытыми до позднего вечера. В любом случае, само шоу было потрясающим, я наткнулся на нескольких друзей, которые также следят за группой, и я немного повеселился, заглянув туда, чтобы проверить вечную очередь в дамскую комнату на месте проведения. Было много скрещивания ног и покачивания, но я всегда чувствовал себя извращенцем, уделяющим слишком много внимания женской линии, поэтому я свёл свои взгляды к минимуму. После шоу на смотровой/танцплощадке было много луж, конечно, большинство, если не все, были пролитыми напитками, но я не мог не задаться вопросом, была ли в миксе пара лужиц мочи.

Я помог своим друзьям переместить часть их снаряжения в их фургон, и они попросили меня встретиться с ними через некоторое время в ближайшем баре, чтобы выпить пару напитков. Когда я проследил за своим картографическим приложением туда, где, казалось, должен был быть бар, там было два бара рядом друг с другом, ни один из которых не имел очевидных вывесок, которые помогли бы мне понять, какой из них был местом, которое я искал. Поскольку возле баров было несколько человек, которые разговаривали и/или курили, я решил пройтись вдоль тротуара и поближе взглянуть на главные окна, чтобы посмотреть, смогу ли я что-нибудь расшифровать.

Именно в этот момент моё внимание привлекла одна женщина. Она стояла снаружи, прислонившись к окну одного из баров, лицом к улице (и ко мне). Парень ненадолго вышел поговорить с ней, и я услышал, как он спросил: «Ты в порядке?» Когда она кивнула и сказала «да», она очень внезапно закинула одну ногу на другую, как это часто делают женщины, когда пытаются остановить поток мочи. Теперь я был на 100% потрясён и совершенно не мог поверить в то, что увидел дальше. У её ног начала образовываться небольшая лужица, которая вскоре превратилась в ручей, бегущий к улице. Парень, казалось, вообще ничего не заметил, и когда он вернулся в бар, поток мочи буквально прошёл мимо того места, где он только что стоял.

Я то и дело переводил взгляд с растущего ручья на её ноги, всё ешё скрещённые в том же положении. На ней были облегающие чёрные брюки в стиле смокинга, и я заметил кое-что блестящее там, где её брюки были мокрыми от её мочи, но ничего слишком заметного. Несмотря на то, что поблизости было ещё несколько человек, я огляделся и, похоже, никто ничего не заметил. Мне казалось, что я во сне или что-то в этом роде.

В этот момент она начала отходить от своей лужи и ручья и прислонилась спиной к окну бара примерно в двадцати футах от неё. Она закурила сигарету, и я решил набраться смелости и немного поговорить с ней. Я подошёл, поздоровался и завёл с ней глупую, неловкую светскую беседу. Она казалась пьяной, но не разбитой, несколько невнятно говорила, но имела смысл и могла вступить в разговор. При ближайшем рассмотрении она оказалась весьма хорошенькой — латиноамериканке, наверное, около 30, красивая фигура, приятное лицо. Конечно, какая-то часть меня хотела сказать ей, что я видела, что она сделала, но я не чувствовала себя *такой* смелой и не хотела смущать её, так как в противном случае ей просто сошло бы с рук, если бы она полностью помочилась. в штанах.

Пару раз у нас было неловкое молчание, и я сказал ей, что собираюсь пойти в бар, чтобы найти своих друзей, но оба раза она сказала "подожди…», а затем что-то, чтобы вернуть меня к разговору. На самом деле она казалась весьма заинтересованной во мне, так что я полагаю, что она, должно быть, была изрядно пьяна! Разговаривая с ней, я продолжал думать: «Чувак, если бы я не был женат, я бы сказал ей, что я только что видел, как она мочилась, и как сексуально я думал, что она это сделала. смотреть ей прямо в глаза своим самым страстным взглядом и спрашивать её, ничего ли, если я потрогал её мокрые штаны». По правде говоря, она вполне могла согласиться на это, но, по правде говоря, даже если бы я не был женат, я, вероятно, не осмелился бы нажать на курок. Но вы держите пари, что я это сделал, когда позже прокручивал это событие в уме!

В любом случае, извините, что я немного запутался, но я надеюсь, что в целом это было приятно. У меня есть много другого опыта, которым я могу поделиться, так что, надеюсь, я получу импульс от выхода из режима скрытни…

*005*2020-02-06 06:31

{{18 часов назад, Фарселадоссо сказал:

Я очень хорошо знаю эти мысли! Принимая во внимание, как редко это случается, вы чувствуете себя глупо, пропустив это без какой-либо дальнейшей реакции. По крайней мере, я сделал. И я решил, что не буду себя так вести, если это повторится. Так и получилось!! — даже в двух разных случаях. В обоих случаях я позаботился о том, чтобы никто не услышал, что я говорю, когда обращаюсь к девушке. И в обоих случаях реакцией было две секунды недоверчивого взгляда на меня, а потом — положительный ответ вполголоса, а не холодный отпор, который, конечно, был бы возможен. Я думаю, решающим моментом является то, что она понимает, что вы нормальный и чуткий парень, не примитивный, не шутите с ней (дружелюбная, но не глупая улыбка), не оставляя сомнений в том, что вы совершенно серьёзны. Она понимает, что это правда, что вы говорите, нет никакой маски.

К сожалению, ситуация не позволила принять какие-либо последующие меры. Но всё же: Великие моменты. Одна из этих двух девушек даже повернулась, чтобы дать мне потрогать её влажную попу, хотя я даже не спросил её. Но увы, это было в переполненной пивной палатке, вокруг несовершеннолетние, охрана у входа. Я просто не мог этого сделать.

}}

Молодец, что выполнил данное себе обещание! Должен признаться, раньше я как бы давал себе такое же обещание, но всё равно не мог нажать на курок (кроме того, будучи женатым, это казалось немного неуместным). И вы абсолютно правы, всё дело в вашей подаче и вайбе. Это ничем не отличается от любой другой сексуальной встречи. Если вы кажетесь неудобным или жутким, дела точно не пойдут на лад. Но если вам удастся сохранить самообладание, дела часто будут идти лучше, чем вы могли ожидать!

{{3 часа назад, Фарселадоссо сказал:

Кстати…

Заставляет меня дать эту ссылку: https://www.youtube.com/watch?v=RlZcxeHeA2E

Куда, однако, цвет интереснее, чем просто чёрный

@spike

:

Слово «история» звучит для меня немного как «вымысел», хотя есть и настоящие истории. Во всяком случае, мои два цента выше относились к реальным инцидентам, и я думаю, что @Prof-P также рассказал нам правдивую историю. Нельзя просто создавать настоящие события омораси, поскольку они случаются ни с того ни с сего! Возможно, другие пользователи могут добавить фрагменты омо из своей реальной жизни, которые подошли бы сюда. Но я бы никогда не стал предлагать фальшивую историю в такой ветке из-за отсутствия более реальных воспоминаний.

}}

Да, эта "история" была 100% правдой! Я могу когда-нибудь попробовать «историю», основанную на реальных событиях, но я бы идентифицировал её как таковую, и на данный момент у меня всё ешё есть много реального опыта, которым я могу поделиться…

*006*2020-02-06 06:37

{{12 часов назад, Спайк сказал:

Вау да ещё историй пожалуйста

}}

Определённо… У меня много в хранилище!

{{10 часов назад, Марко сказал:

Вам очень повезло!

}}

Да, мне определённо очень повезло!

*009*2020-02-09 09:04

{{6 февраля 2020 г. в 3:26 PooSkirt сказал:

Супер горячая история. Пьяные женщины, безусловно, один из лучших способов увидеть аварию, а может быть, и лучший из всех!

}}

Спасибо, и да, это действительно так! Многие из моих самых приятных воспоминаний о том, как я стал свидетелем настоящего отчаяния, связаны с алкоголем, и большинство историй о несчастных случаях, почти несчастных случаях и ночных недержаниях, которые я слышал от своих подруг, связаны с алкоголем.

*010*2020-02-09 09:48

{{6 февраля 2020 г., 2:36, AquaVitae сказал:

Очень крутой аккаунт.

Видишь ли, в этой ситуации я чувствую, что должен что-то сказать. Это слишком редко, чтобы пройти мимо. Пока вы не забываете переоценивать ситуацию, её язык тела и её реакции во время взаимодействия, я думаю, вы можете ориентироваться в этих сложных ситуациях. Вы просто пытаетесь выяснить, чувствует ли она то же, что и вы, по поводу того, что она сделала/произошла. И если это действительно идёт вбок и становится всё более неприятным, вы всегда можете сказать «приятно познакомиться», «спокойной ночи» и быстро уйти, чтобы она снова почувствовала себя в безопасности и комфортно.

В целом, я думаю, вы хорошо разбираетесь в вещах, судя по тому, что вы опис*ли. Может быть, она действительно была настолько пьяна.

}}

Спасибо, АкваВ. Я не сомневаюсь, что вы бы это сделали. Но я бы сказал, что вы являетесь исключением в этом мире омо, потому что вы, кажется, не стесняетесь сообщать женщинам о своём интересе. Я восхищаюсь этим. Я предполагаю, что вы Аквавит ещё со времён Томаса Уотер Ресорсиз? Я помню, как тогда меня поразило, что кому-то может быть так комфортно владеть этим, как своей сексуальностью, и делиться этим с женщинами.

Мне очень трудно идти туда с женщинами, хотя по своему ограниченному опыту я знаю, что приём обычно проходит лучше, чем я мог ожидать. В остальном мне очень комфортно разговаривать с женщинами, но я просто теряюсь, когда дело доходит до разговоров об омо.

В данном конкретном случае я должен сказать, что просто задохнулся. Я сделал шаг, чтобы пойти и поговорить с ней, и я мог сказать, что она наслаждалась моей компанией. Ничто в её языке тела во время или после того, как она помочилась, казалось, не указывало на то, что она была огорчена своим «несчастным случаем». У меня сложилось впечатление, что это происходит хотя бы время от времени, когда она пьёт, и она либо не возражает против этого, либо действительно наслаждается этим. Я бы хотел более конкретизировать это с ней (так сказать), но каждый раз, когда я думал об этом, я просто не мог произнести ни слова. Возможно, это к лучшему, потому что я действительно подтолкнула бы меня к искушению, если бы это было хорошо принято.

*012*2020-02-10 22:54

{{9 февраля 2020 г. в 5:21 PooSkirt сказал:

Я имею в виду, вы женатый мужчина. Учитывая, что она казалась расслабленной из-за несчастного случая на публике, вполне вероятно, что она увлекалась омораси, но всё же было бы неуместно обсуждать интимные фетиши с другой женщиной.

}}

Да, да, я согласен. Мне было забавно даже подойти к ней, чтобы поговорить. Там есть тонкая грань и несколько разных мест, где её можно провести. Лично я думаю, что если бы я упомянул ей, что я заметил, что она сделала, и добавил что-то о том, что это круто, что она так небрежно отнеслась к этому, то это соблюдает черту, но не переходит её. Собственно, это то, что я пытался набраться смелости, чтобы сказать ей. Я бы не стал спрашивать, возбудило ли это её, говорить что-либо о том, как это возбудило меня и т. д. Но я полагаю, что к лучшему, что я вообще не поднимал эту тему, потому что это сложная зона для понимания. оставаться соответствующим внутри.

