И когда я сижу в мокрых трусиках, я пишу свой день

Автор: Pistachio [x]

*000*2019-06-17 19:54

У большинства случайных смачиваний есть два ключевых фактора. Отсутствие предвидения и судьбы.

Этот не был исключением. Я сейчас работаю. Я не буду вдаваться в подробности того, чем я занимаюсь, но крайне важно, чтобы я оставался на своём месте (если только я не обедаю), иначе у меня будут проблемы, если я пропущу очень важный телефонный звонок. . Это случилось один или два раза. Три удара, и ты выбыл.

Забыл упомянуть третьего участника. Третий участник — разум.

Наша история начинается рано утром, когда я просплю и мчусь к машине, еду на работу и забываю делать всё, что обычно делаю, но каким-то образом умудряюсь выглядеть презентабельно.

Чрезвычайно короткое чёрное платье, дополненное чёрными леггинсами, — вот что я люблю.

Сегодня у меня небольшая нагрузка. А при небольших нагрузках скука имеет тенденцию усиливаться. Что может быть лучше, чем провести время, чем изучать другие языки?

Сегодняшний день мог бы пройти без происшествий, если бы друг не задал мне один важный вопрос: «Как вы говорите: «Я больше не могу сдерживаться!» На французском?»

Только начав учить язык, я совсем запутался. И поэтому я провёл часы за часами, работая с моим другом, чтобы выучить все родственные слова, и, может быть, просто быть в состоянии ответить на этот вопрос. К концу я смог сказать что-то вроде «Мне нужно пописить» до «Я ДОЛЖЕН пописить СЕЙЧАС!» до "пожалуйста… мне нужно пописить".

Всё время боролась за то, чтобы мой голос оставался спокойным и приятным, когда ДЕЙСТВИТЕЛЬНО поступал звонок по работе, потому что такое обучение было весьма эффективным, полезным и, осмелюсь сказать, приятным. По крайней мере, люди на другом конце линии не могли видеть, как я краснею или слегка ёрзаю.

Подождите, я ёрзал? Я остановил свои поиски на мгновение, чтобы оценить ситуацию, и оказалось, что действительно, j'ai eu besoin de faire pipi. (Учитывая мои ограниченные знания, я, вероятно, напис*л это неправильно, но я отвлёкся.)

Меня осенило, что я отчаянно нуждался в том, чтобы сделать что-то, о чём я забыл в то утро. Я едва пил воду, но потребность была сильна, как никогда, и обед был на подходе.

Но даже несколько минут в таком состоянии могут показаться часами.

Любой, кто проходит мимо моего офиса, вероятно, подумает, что я чем-то обеспокоен из-за того, как я извивался.

А потом я получил судьбоносный звонок от моего коллеги, который должен был заменить мою должность, а заодно и меня.

Она попросила меня принести ей обед сегодня, и я знал, что она чувствует себя довольно слабой после недавней операции, поэтому я не мог ни сказать «нет», ни задержаться. После нескольких мучительных минут, пока я не услышал её шаги, Я просто сидел, дрожа, едва в силах сосредоточиться на работе, которая у меня была, а когда она всё-таки пришла, я даже не позволил себе оглянуться на дверь туалета, когда я ушёл с работы, и в опасное положение за рулём. в ресторан, где я должен был получить оба наших обеда.

Я очень хочу затонировать окна.

Судьба была благосклонна, по крайней мере, в одном отношении: автобусы не проезжали мимо. Любой, кто был в автобусе или, по крайней мере, в очень высоком пикапе, мог видеть водителя хорошенькой маленькой машины с одной бледной рукой, крепко зажатой между ног.

У указанной руки не было другого выбора, кроме как покинуть свою позицию, как только я добрался до очень людного и очень медленного проезда.

Сжимая так сильно, как позволяли мои бёдра, не нажимая слишком сильно на тормоз или газ, я стиснул зубы и сосредоточился на предстоящей задаче. Но безрезультатно. Что при всех концентрациях мой разум мог думать только по-французски: je dois vraiment pisser…

Мой рот последовал его примеру, произнося новые слова, которые я выучил только утром.

Прилив совершенно неожиданной блаженной муки ударил меня, как грузовик, и мне пришлось бороться, чтобы не закричать на самом деле от смешанного ощущения (окно всё ешё было открыто, так как я только что сделал заказ). Мало того, что подтверждение и признание моей потребности усугубляло её, но была и простая истина, которую я до сих пор не могу понять: язык, который я изучал, просто звучит красиво и становится особенно сексуальным, когда его знаешь. Или даже когда их нет.

В любом случае, я чувствовала, как мои трусики немного намокли, но я была не в том месте, чтобы проверить и определить, что это было.

«Мисс, мы немного отстали, так что не могли бы вы подождать здесь, и мы принесём вам вашу еду?»

Я вздрогнул, вырвавшись из задумчивости. «Ну, конечно», — ответила я, и в моём голосе и на лице отразилась неустойчивость. «Это прекрасно».

По крайней мере, мой разум был свободен для хныканья.

Каждое уходящее мгновение тянулось, шлёпаясь на последнее по истечении времени и продолжая всё больше и больше давить на мой маленький мочевой пузырь.

Как только я получил еду и одарил рабочих своей лучшей улыбкой, я умчался оттуда так быстро, как позволял закон.

Ладно, ладно, может, чуть быстрее.

Приехав на работу, чтобы доставить товар, и повторяя слова, которые я выучил, с новой волной потребности и удовольствия одновременно, я утешал себя напоминанием, что всё, что мне нужно сделать, это дать моей подруге её обед, а затем я быть свободным идти.

Моё тело думало иначе.

Перегнувшись на пассажирское сиденье, чтобы схватить еду, я почувствовал спазм внизу и тут же напряг каждую мышцу своего тела, чтобы остановить поток. Я выпрямилась, как резиновая лента, и приготовилась снова наклониться.

Ненадолго, просто возьми то, что тебе нужно, сказал я себе.

Собравшись с духом, я бросился хвататься за всё как можно быстрее, но этого было недостаточно.

Ещё одно сжатие. И на этот раз я прекрасно знала, что у меня в трусиках.

Отбросив чувство собственного достоинства в окно, я бросилась в в*нную, остановившись только для того, чтобы бросить еду на стол. Мой друг получит его позже.

Дрожащими руками я отпер щеколду и закрылся в безопасном убежище, которое так любезно предоставила мне моя работа. Облегчение нахлынуло на меня, когда я выпустила поток в чашу. Я даже позволил себе издать крошечное «Ааа…».

Осмотрев повреждения, ничего серьёзного не обнаружили. Что-нибудь более серьёзное до определённого момента было бы затемнено моими чёрными леггинсами.

Но это не имеет отношения к способности чувствовать влажность после утечки.

Я имею в виду … когда я пишу, я, конечно, делаю.

*005*2019-06-24 13:33

Почему спасибо!

Подождите секунду, я на самом деле не использовал это слово, но я точно знаю, что вы имеете в виду. Разговариваете по французски?

Что касается меня, я не могу сказать вам, как сказать там, те, это, это или даже как бы то ни было, но я знаю множество способов выразить потребность в в*нной.

Сначала я изучаю важные вещи.

*009*2019-06-27 16:34

Я не уверен. Я и не думал их нюхать.

Было все три. Я не мог предугадать, что мой друг захочет, чтобы я получил еду в тот день, но я предполагаю, что шквал французских способов выразить потребность идти и моя неуверенность в том, что я смогу удержаться, — всё это способствовало.

