Дом Лани

Автор: PianistPony

*000*2017-10-12 08:22

Саманта здесь снова, большая часть истории происходит в доме моей подруги Лани, этот инцидент произошёл ещё в мае этого года 2017 года. Краткая предыстория Лани, она играет на виолончели в симфонии, в которой мы оба разошлись, ей 25 лет. лет, мне 22 для тех, кто не знает, она ниже, чем я, наверное, 5 футов 6 дюймов светло-каштановые прямые волосы, карие глаза, худощавая. Я знаю Лани уже 2 с половиной года, с тех пор, как я присоединился к симфоническому оркестру, я мало разговариваю с другими, хотя я, вероятно, сказал Лани больше всего слов, теперь, когда я говорю много, это ещё очень маленькая сумма. Лани также умеет играть на пианино, она помогла мне войти в ритм симфонии, когда я приехал, показала мне всё вокруг, она очень добрая и общительная, она тоже живёт одна.

Это было утро четверга, когда сработал мой будильник, я протираю глаза, прежде чем отключить телефон от будильника, зная, что у меня встреча начинается почти через 2 часа, я встаю с постели и принимаю душ, прежде чем одеться в короткое красное бархатное платье с розовыми леггинсами и розовыми хлопковыми трусиками с голубыми сердечками. Закончив одеваться, я спускаюсь по лестнице, расчёсывая волосы, проверяя время, час и 30 минут до встречи, я быстро прихожу к выводу, что у меня есть время приготовить завтрак. Я беру смесь для блинов и быстро готовлю 3 блина хорошего размера, чтобы убедиться, что моё платье остаётся чистым, я использую фартук, переворачиваю блины, пока они не приобретут золотистый солнечный цвет, а края не станут немного хрустящими, как я люблю.

Накрывая блины и садясь, я смазываю их маслом и заливаю их сиропом, мой пристрастие к сладкому сегодня светится от количества сиропа, или, может быть, моя рука соскользнула, я копаюсь в своём завтраке, после того, как я доел свои 3 блина в том, что, возможно, было рекордом скорость преследуя их со стаканом апельсинового сока. Я смотрю вниз и вижу, сколько сиропа покрыло фартук, который я оставил на всякий случай, снимаю его и бросаю в прачечную, прежде чем вывести Снежка на улицу. Возвращаясь в дом, я проверяю время за 30 минут до встречи, у меня достаточно времени, чтобы подняться наверх, воспользоваться в*нной, взять телефон, надеть чёрные балетки и отправиться на встречу.

Я сажусь в машину и уезжаю, слушаю песни, которые мы будем играть для нашего выступления на предстоящих выходных, я напеваю песни, пока еду по оживлённым улицам Нью-Йорка. Ехая по дороге, я попал в яму на дороге, что меня пугает, моё сердце начинает бешено колотиться от внезапного толчка, я ничего не думаю об этом и продолжаю свой путь, ещё через 5 минут я прибываю на встречу. Пока я иду к двери, я слышу знакомый голос Лани, желающей мне доброго утра, я поворачиваюсь и машу ей привет, я открываю дверь, и мы без лишних слов идём в конференц-зал. Все вваливаются в комнату и неорганизованно рассаживаются, болтовня быстро стихает, но владелец симфонического оркестра очень расстроен из-за выступления на прошлой неделе.

Мы были очень непрофессиональны в нашем последнем представлении, в здание влетела птица, и в середине выступления она начала летать, что привело к резкой остановке игры и крикам испуганных исполнителей. Нас учат продолжать играть, если нет угрозы, и в последний раз я проверял, что птица не представляет угрозы, ну, я имею в виду, что птичий помёт угрожает моей одежде, но я не собирался упоминать об этом сразу. как это. Собрание продолжается несколько часов, некоторые из нас начинают стонать, потому что собрание невероятно скучное, и мы все просто хотим домой, вскоре после того, как нам напомнили, что у нас представление в пятницу, субботу и воскресенье.

Мы все уходим очень голодными, так как пробыв там уже 3 часа, мы все обсуждаем, как пойти пообедать, я соглашаюсь пойти с несколькими людьми. Я иду к своей машине и замечаю, что у меня спустило колесо, вероятно, из-за того, что я ударил ранее, Лани замечает, что я разговариваю по телефону, стоя возле своей машины. Я заказываю услуги, чтобы забрать мою машину и отвезти её в шиномонтаж, Лани предлагает отвезти меня в магазин и отвезти на обед, мне неловко, что она возит меня во все эти места, но у меня нет большой вариант на данный момент. Я благодарю её за помощь и за то, что я сделаю всё, что в моих силах, чтобы отплатить ей, она сказала, что я не обязан платить ей, это то, что делают друзья, я киваю в знак согласия.

Мы приезжаем в шиномонтаж, я оплачиваю необходимые услуги и новые шины, они говорят, что это займёт около 3 часов, пока они не будут закончены, Лани и я идём, чтобы встретиться с остальными в Applebee's на обед. Мы приходим, входим в ресторан и рассаживаемся, я заказываю для начала куриный суп с тортильей и чай со льдом, моё основное блюдо — уличная курица с бурбоном и креветками. (Действительно вкусно, клянусь, я понимаю это каждый раз, когда иду в Applebee's) Мы все доедаем наши основные блюда и обсуждаем, заказывать ли десерт или нет, я проголосовал против, но голосование было 7-3 Да, мы заказываем групповой десерт, Я не принимаю участия в поедании торта. Выходя на улицу в компании просто коллег, мы оплачиваем счёт, играя в рулетку с кредитными картами, мы все кладём наши кредитные карты в сумку из ресторана, и официантка достаёт одну, та, что вытащила, должна заплатить. счёт, к счастью, на этот раз это был не мой, я бы расплакался, заплатив почти 200 долларов.

Лани и я садимся в её машину и замечаем, что у нас есть ещё чуть меньше 2 часов до того, как моя машина будет готова, поэтому Лани приглашает меня прийти к ней домой, я думаю с минуту, прежде чем ответить. Я никогда раньше не был у неё дома, я не хочу быть грубым или делать что-то не так, я всегда могу уговорить папу отвезти меня в шиномонтаж. Пока я обдумываю свои варианты, она садится за руль и говорит: «Мы повеселимся», отвечая за меня, а я слегка заикаюсь: «О.. Ладно». Я начинаю ёрзать в её машине, не пользовавшись туалетом с утра, я решил, что ещё несколько часов буду в порядке. Мы подходим к её дому, когда мы входим в дом, она спрашивает, есть ли у меня на уме что-нибудь, что мы могли бы сделать, я качаю головой, не следуя за ней медленно через её дом, будучи таким же осторожным, как будто всё сделано из стекла.

Мы приходим в гостиную, я стою, скрестив ноги, и мне нужно в туалет, я смотрю на пол, она говорит мне расслабиться и сесть. Она задаёт мне несколько вопросов, на которые я отвечаю с минимальным количеством слов, она указывает, что я очень застенчивая, и это нормально, что я могу быть более открытой с ней, хотя я знаю её несколько лет, я почти не потратил ни одного на один раз с ней. Она предлагает поиграть на пианино, которое у неё есть, мы можем играть по очереди просто для удовольствия, я качаю головой, не соглашаясь, чувствуя, что стесняюсь играть что-либо только перед ней, она заявляет, что всё в порядке. В итоге мы разговариваем о книгах около часа, она встаёт и спрашивает, не хочу ли я что-нибудь выпить, я сижу и трясу ногой, но отвечаю на её вопрос «вода». Она упоминает, что у неё есть батут, когда мы пьём воду, погода на улице в это время года очень хорошая, приятный ветерок и не слишком жаркое солнце.

Выпив воду, мы идём к батуту, это довольно большой батут для одного человека, Лани упоминает, что её братья довольно часто приходят в гости со своей девушкой, чтобы попрыгать. В то время как Лани рассказывает мне о том, как она занималась гимнастикой, когда была моложе, прежде чем сломала ногу, я очень плотно скрестил ноги вместе, мне нужно было прилично пописить сейчас, она спрашивает, не хочу ли я немного попрыгать. Я соглашаюсь прыгать, мы начинаем прыгать вверх и вниз, я никогда не был на батуте, сильно взрослея, во время прыжков я смотрю на часы и понимаю, что примерно через полчаса мне должны позвонить по поводу моей машины. Мы продолжаем прыгать. Лани делает несколько сальто и говорит мне, что я должен попробовать, я ещё раз качаю головой «нет», после ещё 5 минут прыжков у меня спазмы мочевого пузыря, и у меня нет другого выбора, чтобы держать себя в руках.

Наверное, мне было очень весело замечать, насколько полон мой мочевой пузырь, она этого не замечала, а если и замечала, то не спрашивала, так как она не упоминает, я тоже не упоминаю об этом. Я пытаюсь думать о других вещах, таких как то, о чём говорит Лани, но мой мочевой пузырь не останавливается по сигналам сейчас, я не могу не схватить себя очень часто, ещё несколько прыжков, и я просачиваюсь в трусики, я сдерживаю себя для долго и танцевать на батуте.

Лани замечает это и спрашивает, всё ли в порядке, я падаю только прикладом, сидя как на батуте и извиваясь. Зная, как глупо я выгляжу, я качаю головой «нет», издавая короткий шипящий звук, я крепко сжимаю ноги, держась за промежность, я чувствую, как моя рука становится влажной, отчаянно пытаясь остановить поток, я останавливаю его на мгновение несколько секунд, пока Лани спрашивает, не нужно ли мне в туалет. Я говорю ей, что сожалею, когда чувствую, как мой мочевой пузырь отказывается, я слышу знакомый шипящий звук, я чувствую, как моя моча бежит к моему, но и плещется на землю под батутом, я чувствую, что моё лицо краснеет, и я начинаю плакать.

Лани говорит мне, что всё в порядке, и мне нужно привести себя в порядок, она легкомысленно говорит мне, что у неё был несчастный случай на батуте раньше, и лучше пописить здесь, чем в доме, я продолжаю плакать и извиняться, она даёт мне объятие говорит мне, чтобы я не беспокоился об этом, она никому не расскажет о том, что сегодня произошло. Она помогает мне попасть внутрь и в в*нную, спрашивает, хочу ли я, чтобы она помочилась, чтобы мне было удобнее, я говорю нет, от этого, вероятно, мне станет хуже. Я быстро принимаю душ и снова надеваю платье, так как на него не попала моча, она предлагает мне пару чёрных леггинсов, чтобы таскать меня, и даёт мне сумку, чтобы положить в неё мокрую одежду.

У меня звонит телефон, я отвечаю на него и говорю Лани, что моя машина готова, она отвозит меня в шиномонтаж, рассказывая мне об авариях, которые у неё были, это, безусловно, заставило меня чувствовать себя намного лучше, это очень обнадёживает, зная, что я не одинок. Лани и я до сих пор говорим о несчастных случаях, которые у нас были, Лани призналась мне, что у неё всё ещё есть несчастные случаи, я никогда не видел, чтобы она попадала в аварию. Будь она на самом деле попала в аварию или просто сказала это, чтобы я почувствовал себя лучше, это очень мило с её стороны, я рад, что она мой друг.

Я знаю, что эта история немного отличалась от моих других, она больше о моём друге и о том, как я благодарен за то, что у меня есть кто-то, кто готов сделать всё возможное для кого-то другого. Лани, честно говоря, первый человек, которого я знаю, которого я считаю настоящим другом. Я надеюсь, что каждый может найти особенного настоящего друга, которого я нашёл, спасибо за чтение, я опубликую фотографии моих мокрых трусиков ниже, чтобы компенсировать отсутствие отчаяния. Надеюсь, вам понравилась история.

— Саманта

&&

*002*2017-10-12 17:51

{{4 часа назад, BlueWetter сказал:

Как всегда отличное описание мира. Люблю картинки в трусиках!

Если бы это был я, Лани тоже обмочилась бы в штаны..

}}

Я никогда не мог бы просить о чём-то подобном от кого-либо ещё, я бы чувствовал себя очень плохо, если бы это случилось, я просто благодарен за её дружбу.

*009*2017-10-13 17:47

{{1 час назад, Веттингман сказал:

Спасибо за ещё одну удивительную историю. Интересно, может быть, Лани мочится в штаны и её ничуть не обеспокоил ваш несчастный случай. Вы сказали, что держите мочу не для развлечения, вы просто слишком застенчивы, чтобы признать, что вам нужно идти, пока не стало слишком поздно. Раньше я был таким.

}}

Да, я очень часто попадаю в такую ??ситуацию.

*011*2017-10-16 23:31

{{5 часов назад, Sentinelchicken сказал:

Хороший рассказ. Не могли бы вы рассказать о каких-нибудь несчастных случаях с Лани, о которых она вам рассказывала?

}}

Я бы не стал, она доверилась рассказать мне, и я не могу сломить её доверие чем-то подобным, и даже если бы мне было позволено поделиться, я бы не стал, потому что это не мой опыт, и это отвлекает от истории и деталей. . Я не знаю, как она думает в определённых ситуациях, и было бы не так просто написать рассказ с чьей-то другой точки зрения, особенно без присутствия свидетеля. Если вы понимаете, что я имею в виду.

*013*2017-10-25 05:14

{{3 часа назад, @????c???v?Я@ сказал:

Каждый раз, когда я читаю твой пост, моя голова решает сделать это голосом Флаттершай по… какой-то причине. Хотя подходит. И это чертовски мило.

}}

Что ж, Флаттершай — моя любимая пони.

