Муха своими руками

Автор: PeerPressure [x]

*000*2018-09-02 08:53

Всем привет!! Извините, что так долго! Я всё ещё жив; Я просто очень занят и какое-то время не находил времени, чтобы поделиться историями, но на этом всё заканчивается! Если вы просто хотите сразу перейти к мочеиспусканию, перейдите к пункту 5!

Несколько недель назад мы с друзьями пошли на местный музыкальный фестиваль. Мероприятие длилось почти весь день, но мы прибыли намного позже, около 16:30 или около того. Солнце всё ещё стояло довольно высоко в небе. был. горячий. К счастью, выпивки было в изобилии — благословением, которым я быстро воспользовался. Первые полтора часа прошли довольно спокойно. Мы с моим отрядом наслаждались музыкой, атмосферой и обществом друг друга. Всё это время я сосала все жидкости, которые могла найти. Около 6 часов назад последствия дали о себе знать. Поскольку это многолюдное мероприятие с изрядной долей выпивки, я знал, что мне нужно довольно быстро занять место в очереди на горшок, иначе у меня будут проблемы.

Будучи дураком, я отложил это примерно на 20 минут, прежде чем передать свою сумочку другу на хранение и протиснуться сквозь толпу. Очередь было нетрудно найти, и моё сердце упало, когда я увидел множество людей, выстроившихся, казалось бы, у самого горизонта. Я молча проклинала себя за то, что не предусмотрительно надела юбку, чтобы сесть где-нибудь и тихонько обмочиться в траве, и никто не знал меня. Увы, моё прискорбно плохое планирование отправило мой злополучный мочевой пузырь и меня в туалет, навечно. Я занял место в очереди. Моё положение ещё не было неотложным, но мой мочевой пузырь давал о себе знать. Медленно продвигаясь вперёд, я осматривал многих других, которые терпели такое же ожидание.

Я прикинул, что 2/3 или около того были женщинами, и мне стало интересно, неужели большинство мужчин просто находят где-нибудь уединённый куст или дерево. Большинство людей в очереди болтали или наслаждались музыкой, но некоторые, казалось, с нетерпением ждали своей очереди, чтобы облегчиться. В частности, одна девушка, похоже, пыталась (и безуспешно) незаметно ёрзать, перепрыгивая с ноги на ногу, время от времени сводя ноги вместе и часто проверяя свой телефон. Казалось, прошли века, и ей посчастливилось повернуться, прежде чем она взорвалась. Моя очередь была ещё далеко, и я начал опасаться, что закончу так же, как она… только менее удачливая. Я начал фантазировать о свободе просто дать волю прямо здесь, в очереди. Прилив тепла в мои трусики, пропитывающий мою попу, бёдра и спускающийся к моим носкам и ботинкам. Потрясённые лица прохожих, когда взрослая женщина промокла перед ними.

Моё лицо покраснело и загорелось от смущения, когда мои друзья недоверчиво смотрели на тёмное пятно, покрывающее мой пах, когда оно расползалось, чтобы поглотить мои шорты. Сценарий ужасно возбудил меня… и чудесно… Я крепко сжал подколенные сухожилия (хотя, надеюсь, незаметно), безуспешно пытаясь успокоиться. Я всем сердцем жалел, что не могу просто помочиться и потереть себя через мокрые шорты. Я молча вознёс молитву благодарности за то, что я не из тех парней, которым приходится скрывать эрекцию, борясь с постоянно наполняющимся мочевым пузырём. Этот порочный чудесный цикл продолжался до тех пор, пока он не был резко разрушен женщиной, прежде чем я обернулся, чтобы пожалеть об ожидании. Разочарованный и слегка взволнованный, я взял себя в руки и согласился с её жалобами.

Мы разговаривали небрежно (насколько я мог, стараясь оставаться сосредоточенным), пока, наконец, не оказались в начале очереди. К тому времени я боролся с желанием танцевать в отчаянии. Я знал, что шучу явно и честно, мне было всё равно. Если бы я уже не был в начале очереди, я бы подумал о том, чтобы вернуться на стоянку и справить нужду между припаркованными машинами, рискуя случайно засветить каких-нибудь несчастных прохожих. К счастью, однако, ожидание скоро закончилось.

Одна из дверей туалета распахнулась, и появился парень, который присоединился к фестивалю. Женщина передо мной чуть не побежала требовать пустую уборную, как будто кто-то хотел её украсть. Однако, когда она открыла дверь, она чуть не споткнулась, как будто её ударили, и её пыл быстро исчез. Она повернулась и пошла обратно к очереди со словами: «Ни за что, чёрт возьми, я этим не воспользуюсь. Сначала я обоссусь!» Я вопросительно посмотрел на неё, пока она занимала своё место в очереди, но, увидев возможность устранить настойчивые мольбы моего мочевого пузыря, решил провести расследование. Когда я открыл дверь, запах накрыл меня волной.

Это была не совсем типичная вонь переносного горшка. Кое-что, конечно, было, но в основном маскировалось гнетущим запахом концентрированной мочи. Экспертиза быстро выявила источник. Это выглядело так, как будто какой-то парень (или несколько) «вытащил его» и выпустил, вращаясь по кругу и подпрыгивая вверх и вниз! На искривлённом и помятом полу были небольшие лужицы мочи, сиденье унитаза было залито водой, наполовину использованный рулон туалетной бумаги промок насквозь, а со стен капала вода! Я бросил взгляд на даму, которая посмотрела на меня классическим взглядом «я же говорил». Я пожал плечами, произнося слова «Мне пора», когда фоновая музыка пульсировала в воздухе. Мой мочевой пузырь, казалось, дрожал с каждым ударом барабана, когда я вошёл в горшок, и дверь захлопнулась за мной.

Замок, казалось, был единственным, с чего не капала моча. Я сдвинула его и переступила с ноги на ногу, оценивая варианты. «Ни за что, чёрт возьми, я этим не воспользуюсь», — пробормотал я слова дамы, глядя на сиденье унитаза. Я с тоской рассматривал писсуар, но решил, что не смогу подобраться достаточно близко, не уперевшись ногой в мочу какого-нибудь незнакомца на стене или на приподнятой платформе сиденья унитаза. Не из тех, кто легко сдаётся, я проигнорировал возможность пойти и подождать, пока откроется ещё один туалет. Не то чтобы я практиковался в том, чтобы мочиться стоя. Я подумал про себя.

Но как? Я не рискую снимать шорты здесь. Если я смахну их на пол, всю оставшуюся ночь я буду носить чужую мочу! При этом я встал перед сиденьем унитаза и проверил, насколько далеко я могу раздвинуть ноги. Не так уж плохо, если я могу помочиться в свои шорты. Я подумывал опустить шорты на колени и попробовать, но боялся, что скатлюсь прямо вниз. В тот момент мне было бы лучше просто обмочиться. Хм… Я потянулся к левой штанине шорт и оттянул её в сторону. Идеальный! Они были просто короткими и достаточно эластичными, чтобы очистить мой лобок. Я приспособился, чтобы стянуть трусики в сторону, обнажая свои женские частички.

Это было почти как самодельная муха! Я немного постарался, чтобы как следует раздвинуть половые губы, удерживая шорты и трусики подальше от линии огня. Это было тяжело! Я изменил своё положение так, чтобы стоять как можно ближе к туалетному отверстию, не касаясь приподнятой области вокруг него. Я толкнул бёдра вперёд, насколько это было возможно, и слегка согнул колени. В конце концов, я решил, что нахожусь в удовлетворительно неловкой позе (или просто действительно хотел пописить), и пробормотал: «Ну… пошло. мне под нос. Это было почти мгновенно. Струя мочи вырвалась наружу и с шумом забрызгала спинку сиденья унитаза, рассеяв небольшой туман. Я немного поправился и сумел направить свою струю в унитаз! Я издала долгий вздох, когда облегчение нахлынуло на меня, а жидкость внизу радостно зазвенела. Я с гордостью посмотрел вниз и расплылся в широкой улыбке, любуясь непрекращающимся потоком, вырывающимся между моих ног.

Я не могу поверить, что это действительно работает! Прошло несколько долгих удачных секунд, но я чувствовала, как пальцы, раздвигающие мои половые губы, медленно соскальзывают. Я немного поправился, что исказило мой прицел. Моча брызнула на сиденье унитаза, и небольшая струйка начала стекать по моей левой ноге. Я приспособился достаточно, чтобы остановить поток вниз по моей ноге, но это произошло за счёт сиденья унитаза. Моя моча снова громко забрызгала пластик, когда я отчаянно пытался прицелиться. После того, как я внёс значительное количество содержимого моего мочевого пузыря в уже имеющееся наводнение сиденья, мне удалось восстановить контроль. Позвякивание жидкости продолжалось до тех пор, пока я не начал терять давление. Когда ручей прекратился, я начал мыть переднюю часть поднятой платформы и добавлять лужи на полу, пока действие не остановилось.

Возбуждение от моего (почти) успеха было преодолено вызванным им возбуждением. Ещё не полностью остыв от своих фантазий, пока я стоял в очереди, я воспользовался своим нынешним уединением. Моча, всё ещё капающая с моей вульвы, я вставила пальцы и нежно помассировала себя, закрыв глаза и отдавшись чувству. Я искал насыщения своих чувственных желаний, но каждая ласка обостряла каждое ощущение. Внезапно я почувствовал, как будто горю — каждый нерв покалывает и пульсирует вместе с биением моего сердца. Моча смешалась с другими жидкостями, и моё дыхание стало поверхностным и учащённым. Мне казалось, что мои ноги вот-вот подведут.

Больше всего на свете я хотел, чтобы реальность исчезла, чтобы я растворился в удовольствии, но пульсация музыки не давала мне уйти. Сбитый с толку — даже обиженный — я вновь открыл глаза на неприятное окружение. Я смахнула столько мочи с вульвы, сколько смогла, каждое прикосновение пульсировало угрозами увести меня в царство удовольствия. Я быстро провёл рукой по ноге, рассеивая немногочисленные остатки моего неудачного прицеливания. Я чувствовал напряжение. Тонкий пот покрыл мою кожу. Я бы сделал почти всё, чтобы удовлетворить свои плотские желания. Однако, подчиняясь контексту события, я сменила трусики и шорты, ткань теперь ощущалась на моей нежной коже как наждачная бумага. Я взял себя в руки и приготовился вернуться в реальный мир.

Я, наконец, воссоединился со своими друзьями, и мы наслаждались остатком вечера, хотя я оставался тайно разочарованным, пока не вернулся домой той ночью. Вы можете быть уверены, чёрт возьми, я восполнил ожидание

