УЗИ полного мочевого пузыря

Автор: * [x]

*000*2020-07-07 15:00

Я решил поделиться своим отчаянным опытом, который у меня был на днях. Мне нужно было сделать УЗИ, но мне сказали прийти с полным мочевым пузырём, чтобы они могли лучше видеть сканирование. По телефону мне сказали пописить в 13:00 и выпить 40 унций воды за 15 минут. Моя встреча была в 14:15. «40 унций? Кажется, это безумное количество воды, которое можно выпить за 15 минут», — подумал я. Но я не спрашивал их, они делают это весь день каждый день. Я выпью и разберусь с этим. У меня никогда не было очень сильного мочевого пузыря, и я беспокоился в течение нескольких дней, предшествующих назначению. Наконец настал день, всё утро я думал о том, что придётся держать столько мочи чёрт знает сколько времени.

Я следовал инструкциям и помочился в 1:00, а затем наполнил две бутылки воды по 20 унций каждая. Я пыхтел их так быстро, что мне казалось, что меня сейчас вырвет. Я собирался выйти из дома в 1:30, поэтому до отъезда оставалось около 20 минут. Я играл на своём ноутбуке, пока мой живот не успокоился. Как только мой живот начал чувствовать себя лучше, я почувствовал небольшое покалывание в мочевом пузыре, которое мне как бы нужно было пописить. В любой другой раз я бы встал и попис*л, когда чувствовал себя так, но в этот раз я не мог. Я попытался сосредоточиться на своём ноутбуке, но продолжал чувствовать, как маленькая струйка мочи медленно наполняет мой мочевой пузырь.

Наконец 1:30! Пора выходить из дома и покончить с этим! Когда я встал, мне стало лучше, пока я не начал ходить. С каждым шагом моча попадала на стенки моего мочевого пузыря. Я поспешил и прыгнул в машину, чтобы избавиться от этого чувства. «Всего 20 минут езды, я успею». Я сказал себе. Всю поездку я чувствовал, как мой мочевой пузырь всё дальше и дальше вдавливается в ремень безопасности. Теперь я нервничаю, а что, если они не сделают мне сканирование вовремя, и мне придётся ждать в приёмной? Я добираюсь до гаража и быстро нахожу место для парковки. Вставать из машины было хорошо, пока я снова не пошёл пешком. Я чувствовал, как мои когда-то удобные спортивные штаны эластично давят на мой нежный мочевой пузырь.

Я поспешила к лифту, мне нужно было спуститься всего на один этаж. В ту секунду, когда двери лифта закрылись, я прострелил себе руки между ног. Вонзаю пальцы в промежность в надежде всё удержать. Небольшие приступы боли, когда мой мочевой пузырь продолжал наполняться. Двери открылись. Я положил руку на бок и вышел на первый этаж. Комната была прямо в холле. Слава богу, больше ходить не пришлось. Я иду в комнату ожидания и регистрируюсь, но меня сразу же вызывают к столу, чтобы получить мою информацию. Я сажусь на плюшевый стул и кладу руку на промежность. Женщина начинает задавать мне простые вопросы, но я едва могу сосредоточиться. Я подпрыгиваю ногой и пытаюсь ответить как можно лучше.

После этого она велит мне сесть в зале ожидания, они сейчас выйдут. Я смотрю на часы. 20 минут до 2:15. «Боже мой, я не знаю, смогу ли я это сделать», — думаю я. Я сижу в пластиковом кожаном кресле и потираю бедро, пытаясь не сдерживать свою вагину на глазах у всех здесь присутствующих. Я играю на телефоне, чтобы отвлечься, но у меня не получается. Я в абсолютном отчаянии в этот момент. Я напрягаю все свои мышцы, чтобы не мочиться. Самые долгие 20 минут истекли, мне перезвонили. Я вхожу в холодную тускло освещённую комнату. «Хорошо. Ложись на эту кровать, и мы начнём». Дама сказала мне. Я доковыляла до кровати, крепко сжав ноги, и легла. Мой мочевой пузырь чувствовал себя ещё хуже, лёжа. Она брызгает холодным желе мне на живот, и я сжимаюсь.

«Это ненадолго», — говорит женщина и прижимает ультразвуковой зонд к моему животу. Я делаю всё в себе, чтобы не бурдить. Моё влагалище пульсирует от того, что я так крепко сжимаю его. «Хороший полный мочевой пузырь», — говорит женщина с лёгким смешком. Сканирование продолжается. Она тянет палочку ещё выше, ближе к моему мочевому пузырю, и сильно давит вниз. Я сжимаю зубы и чувствую горячую струю в своих трусиках. «О боже, пожалуйста, поторопитесь», — думаю я про себя. Женщина проводит палочкой по моему мочевому пузырю с сильным давлением. Я напрягаю вагинальные мышцы, но безрезультатно.

Ещё одна горячая струя вырывается из меня прямо в штаны. «Пожалуйста, я не могу больше сдерживаться», — говорю я женщине. «Вы должны потерпеть ещё немного. Если вы опорожните мочевой пузырь сейчас, вам просто придётся вернуться на следующий день, чтобы попробовать ещё раз». Она отвечает. Я вдавливаю пальцы во влагалище поверх штанов, чтобы взять себя в руки. «Я не могу просканировать ваш живот, когда рука мешает», — говорит женщина. Я неохотно тяну руку в сторону. Она перемещает палочку к нижней части моего мочевого пузыря и толкает. Никаких рывков!

«Слава богу, может быть, это сняло некоторое давление», — подумал я про себя. Она подняла палочку и застала меня врасплох, мой мочевой пузырь освободился, и горячий поток мочи хлынул мне в трусики и спортивные штаны. Я сжала влагалище и остановила поток, но моя попа была мокрой. Я знал, что кровать, на которой я сплю, будет мокрой. «Хорошо, теперь ты можешь встать и пойти в туалет", — говорит она и избавляет меня от желания. В*нная была прямо рядом с кроватью, поэтому всё, что мне нужно было сделать, это встать, пройти около 3 недель, и я был бы там.

Сладкое облегчение от мочеиспускания было в моём ближайшем будущем. Я встал с кровати и попытался сделать большой шаг в сторону в*нной. Моча стекала по моей ноге. Я теряю его. У меня больше нет контроля. Я хлопаю дверью в в*нную и начинаю мочиться в штаны. Я срываю их на пол, пока из меня капает моча. У меня нет времени снимать трусики. Я оттягиваю их в сторону, хотя они уже промокли, и выпускаю ноющий полный мочевой пузырь в унитаз. Ну, как можно ближе к туалету. Моча брызнула с сиденья, когда я парил над ним.

