Принцесса пошла на горшок…

Автор: * [x]

*000*2019-11-29 13:34

Сегодня вечером я решила, что не буду пис*ть сама, я буду хорошей девочкой и проведу чистую и сухую ночь… Планы меняются.

Когда я сидел на своём диване со своим соседом по комнате, мы смеялись и рассеянно разговаривали, у нас близкие отношения, и я сегодня ходил по магазинам (распродажа в чёрную пятницу!). Поэтому я показал ей, что я купил, зайдя в свою комнату, надев это и выйдя как будто я на подиуме. Последней вещью, которую я показал ей, был новый кусок тёмно-фиолетового нижнего белья, который я купил, это был когда-то мирный костюм, который был в основном кружевом и очень лестно обтягивал мои изгибы. Когда мы сели и выбрали фильм для просмотра, мне очень хотелось чая со льдом, поэтому я решил, что, поскольку это был мой собственный чай со льдом, я буду пить его прямо из 2-литровой бутылки… Это было началом моей ошибки.

Ночь продолжалась, и я не замечал никаких позывов к мочеиспусканию, моя соседка по комнате объявила, что она собирается принять душ, вымыть голову, побриться, загореть и всё такое, и она прямо сказала мне: «Если тебе нужно пойди сейчас, потому что я ненадолго задержусь" я подумал, что мне не нужно идти, поэтому я сказал нет, всё в порядке.

Минут через 10 пронзила первая боль, как чудище внизу живота, вдруг я заметила, насколько у меня полон мочевой пузырь, я была уже на стадии извивающейся. Я думала, что смогу удержаться (и хотела проверить свои пределы), поэтому просто села на диван в своём красивом новом белье и стала ждать.

Я сидел ещё несколько минут, прежде чем мне пришлось прижать руку к промежности, чтобы помочь себе удержаться, я извивался и сжимал ещё 10 минут, прежде чем понял, что мне нужно идти… Сейчас.

На моём новом белье начало формироваться маленькое тёмное пятнышко, из моего влагалища начала выливаться короткая капля, я быстро зажала руку между ног и встала, зная, что не могу мочиться на диване. Я проковылял к запертой двери в*нной, где попросил своего друга открыть её, потому что мне нужно было пописить! Я сказал ей, как сильно я разорился, и она засмеялась и сказала мне, что я должен был уйти, когда она предложила, я не думаю, что она понимала, как сильно я должен был уйти.

Я стоял за дверью и танцевал на горшке ещё две минуты, прежде чем решил, что должен найти место, где можно мочиться. Теперь я могла бы выйти на улицу, но мои соседи увидели бы меня, а я очень не хотела, чтобы они увидели, как я отчаянно писаю на себя в своё новенькое бельё. Пол в нашей прачечной был завален кучей одежды, и это было единственное место в доме, выложенное плиткой. В конце концов я решил, что должен найти большую миску или ведро. Пока я отчаянно рылась в кухонных шкафах, всё больше мочи хлынуло из меня в нижнее бельё, более уравновешенный я просто снял бы его и позволил моче стекать на половицы, но моча воздействовала на мой мозг, так что я просто становилось всё влажнее и влажнее между моих бёдер.

Прошло минут 45 с тех пор, как меня поразил первый приступ отчаяния, когда я вдруг услышала, как открылась дверь в*нной, я попыталась броситься в туалет, но, увы, мой лопнувший мочевой пузырь не выдержал… У двери в*нной… , Прямо перед моим соседом по комнате. Горячий поток, хлынувший по моим ногам, через моё новое бельё и вниз на ковёр, казался удивительным, когда он лился из меня, но вскоре реальность ситуации поразила меня, и мой сосед по комнате просто рассмеялся и сказал мне убрать свой беспорядок. Так я и сделала, я изо всех сил старалась оттереть ковёр с капельками, падающими с моих ног, и промокшим бельём. Я немного расстроена, что помочилась в своё новое бельё, но мне было так хорошо… Материал прилипал ко мне во всех нужных местах, и я определённо буду делать это снова…

Я подумал, что заслуживаю получить от этого удовольствие, поэтому я решил спать в промокшей одежде… Может быть, утром я снова промокну. Я знаю, что позже они определённо станут немного влажнее.

Надеюсь тебе понравилось! Подписывайтесь на мой твиттер @bbybitxh, я планирую пис*ть там чаще!!

