Двойное отчаяние едет домой из больницы

Автор: * [x]

*000*2021-02-25 21:47

Эта история в основном мужского отчаяния, но включает и женское отчаяние.

Некоторое время назад мне сделали небольшую операцию в больнице примерно в часе езды от нашей квартиры при хорошем трафике. Мы с подругой поехали туда вместе, чтобы она могла отвезти меня домой. Когда вы просыпаетесь от анестезии, вы должны доказать, что можете мочиться, прежде чем вас выпишут. Я предполагаю, что мои почки решили работать в замедленном темпе, пока я был под наркозом, потому что, несмотря на то, что меня накачивали жидкостью через капельницу, мне потребовалось много времени, прежде чем мне, наконец, пришлось уйти, и я смог только выдавить маленький. Этого было достаточно, чтобы удовлетворить персонал больницы, так что минут через 20 меня выпис*ли, и мы отправились в путь. Буквально на выходе из больницы я почувствовал малейшее желание пойти, но чувствовал усталость от наркоза и не хотел откладывать возвращение домой. Мы прошли через парковку к нашей машине, где моя девушка села за руль, а я сел на пассажирское сиденье.

Ну, в общем, как только мы оказались в машине, мои почки решили, что они собираются выкачать из меня всю эту внутривенную жидкость СЕЙЧАС, и заработали на овердрайве. Через 15 минут я уже подпрыгивал на стуле, пытаясь не помочиться. И это было не просто плохо; это быстро становилось всё хуже и хуже из-за всех жидкостей, которые текли через меня. Я быстро сказал своей девушке, что она должна найти место, чтобы остановиться прямо сейчас, но, к моему ужасному везению, там были какие-то строительные работы, вызывающие ужасное движение. Побуждение изменилось от резкого сосредоточенного ощущения в моём пенисе до боли в животе, когда я почувствовал, как мой мочевой пузырь неприятно расширяется. Из-за пробок с остановками и движениями я чувствовал, как каждая пауза и ускорение выплёскивают мочу внутри меня и заставляют чувствовать себя ещё более некомфортно.

Наконец мы закончили строительство и уверенно продвигались вперёд, но я был в полном отчаянии. Мне пришлось перевернуться на стуле, чтобы не дать себе протечь. Моя девушка нашла выход, который рекламировал остановку для отдыха в закусочной, где я мог воспользоваться в*нной, но по мере того, как мы продолжали спускаться вниз, куда указывал знак, что-то казалось неправильным. Вместо того, чтобы приближаться к тому месту, где вы ожидаете найти остановку для отдыха, мы продвигались всё дальше и дальше в то, что казалось изолированным лесом. Это продолжалось так долго, что мне казалось вечностью, но, вероятно, это было больше похоже на пять минут. В отчаянии я в недобром тоне обвинил свою подругу в том, что она свернула не туда. Она настаивала, что не сделала ничего плохого, что она пыталась что-то найти, а направление было неправильным, и мы могли бы вернуться к шоссе и найти там что-нибудь.

Но я знал, что не могу ждать так долго. Я сказал ей остановиться. Я открыл дверь и расстегнул молнию ещё до того, как она добралась до обочины. Когда машина остановилась, я распахнул дверь и споткнулся о дерево. Я едва смог вытащить свой пенис через ширинку, прежде чем из меня начала вытекать моча. Я стоял там, когда сильный поток мочи вырвался из меня и забрызгал дерево передо мной. Оно всё прибывало и прибывало. Моя девушка смеялась. — Вау, тебе действительно нужно было уйти, да?

«Ага." Наконец ручей начал утихать, а затем стал бить рывками. Я остался там на минуту или около того, убедившись, что я выжал из себя всё до последней капли.

Я вернулся в машину и извинился за то, что был резким с ней ранее, когда мне нужно было идти, объяснил, что я знаю, что это не её вина, и я просто был в стрессе. Она приняла мои извинения. Мы возобновили наш путь обратно в квартиру.

Однако всё было ещё впереди. Остаток пути занял примерно 45 минут. Когда мы подошли к квартире, благодаря всей этой жидкости для внутривенного вливания, мне снова пришлось очень сильно помочиться. Я сказал своей девушке. Она сказала мне, что сдерживалась какое-то время и тоже впадала в отчаяние. Она сказала, что ей нужно немного пройтись из-за пробок, и с нетерпением ждала остановки, чтобы пописить для удобства, когда мы планировали остановиться на остановке для отдыха ранее, но решила, что это может подождать, как только я наткнусь на дерево. Она сказала мне, когда мы вернёмся домой, я могу сначала воспользоваться нашей в*нной.

Добравшись до нашего жилого комплекса, мы направились к лифту. Пока мы ждали, пока лифт поднимет нас на наш этаж, мне пришлось сильно постараться, но не настолько, чтобы корчиться, как раньше. Моя девушка, с другой стороны, ходила взад-вперёд, чтобы помочь сдержаться. Мы направились в нашу квартиру, и обе быстро нашли дорогу в в*нную. Я ещё раз выудил свой пенис и направил его в унитаз, выпустив ещё одну удивительно мощную и длинную струю.

Тем временем моя девушка стянула штаны и нижнее бельё и сбросила их. Она скрестила ноги и извивалась рядом со мной в одних носках и блузке. Она снова смеялась, на этот раз над своей собственной ситуацией. «Это пытка! Сколько ещё ты собираешься продолжать?» она спросила меня. Я тоже рассмеялся и ответил: «Ненадолго». Наконец поток превратился в капли.

В обычных обстоятельствах заставлять мою отчаявшуюся девушку ревниво смотреть, как я пользуюсь туалетом, в то время как ей приходится его держать, — это моя забавная фантазия, которой она регулярно потворствует. Как правило, она позволяет мне продолжать задерживать её после того, как я закончил целовать, обнимать и ощупывать. Когда мне повезёт, это заводит её настолько, что она отбрасывает свою потребность, и мы направляемся прямо в спальню для отчаянного секса с полным мочевым пузырём, прежде чем она уйдёт. Она посмотрела на меня с любопытством, разрешит ли ей сходить в туалет или я её остановлю.

Но, к сожалению, это были необычные обстоятельства, и, хотя она, казалось, была готова, я был слишком сонным и уставшим от последствий анестезии, чтобы разыгрывать из этого игру. После того, как я закончил выдавливать последние капли, я встряхнулся и снова застегнул молнию, отступив назад, чтобы дать ей место плюхнуться на сиденье унитаза. Свою мощную, длинную струю она выпускала в унитаз — наверное, гораздо больше по объёму, чем моя, но вытеснить её всегда удаётся гораздо быстрее. Она вздохнула, с облегчением закатила глаза и прокомментировала, как сильно ей нужно было в туалет. Я сделал мысленный снимок, чтобы насладиться воспоминанием, когда мне станет лучше.

Затем она тоже испустила последние несколько струй. Она вытерла и смыла, и мы по очереди вымыли руки. Уставшие за день, мы оба были готовы немного отдохнуть. Она оставила свои штаны и нижнее бельё на полу в в*нной, так что я оценил вид её голого зада, когда она шла передо мной в спальню. Наконец, мы оба забрались в постель, обнялись и заснули в объятиях друг друга.

