Подростковые эксперименты

Автор: * [x]

*000*2019-08-20 19:14

Благодаря ветке despguy123 я вспомнил кое-что, что делал сам в подростковом возрасте.

Очевидно, что проживание дома ограничивало возможности для экспериментов. Но в один летний отпуск я пару дней был дома один и решил использовать это с пользой.

Я встала утром и попис*ла около 9 утра. Я спустился вниз, и моя семья ушла, как и планировалось, и не вернётся до следующего дня. Я выпил большой стакан апельсинового сока и направился в центр города, чтобы запастись им. Я купил большую бутылку диетической пепси, так как знал, как это повлияет на мой мочевой пузырь, и пошёл выпить в город, прежде чем выпить ещё пепси и воды. Как и предполагалось, вскоре мне снова понадобилось пописить, и я в последний раз сходил в общественный туалет. Это сделано, я решил, что трюм начался сейчас.

В автобусе домой я уже начал нуждаться в туалете, а поездка на автобусе была довольно долгой, поэтому к тому времени, когда я добрался до дома, я был в отчаянии. Я должен был остановить себя от того, чтобы немедленно бежать в туалет по привычке! Я выпил ещё пепси, так как у меня начал болеть мочевой пузырь, и решил, что должен переодеться в какую-нибудь старую одежду, которую выкопал.

Переодеваться было интересно, так как я едва мог оставаться на месте, но в конце концов я надел брюки цвета хаки, которые были мне малы, а под ними были бледно-голубые боксёры. К этому моменту мне приходилось хвататься за себя каждые пару минут, я был совершенно в отчаянии.

Вернулся в свою спальню и включил телевизор, там был дневной повтор Эммердейла или чего-то такого, что я никогда не смотрел. Я решил, что не смогу пис*ть до конца программы, поэтому сидел, извиваясь и хватаясь за себя, как сумасшедший. Я почувствовал, как крошечная утечка прошла мимо и вниз по моему пенису, а затем появилось небольшое влажное пятно, которое было слегка тёплым.

Когда пошли финальные титры, я вскочил и побежал к туалету, но шок был слишком сильным, и мой мочевой пузырь просто отпустил. Я побежал в в*нную, и мне пришлось расстегнуть очень сложную пуговицу, затем контролировать свой пенис и получить поток в туалете — я мочился в полную силу, и как только я его вытащил, он пошёл повсюду.

Я почувствовал полное облегчение и сел, чтобы успокоиться, прежде чем насладиться моментом. Уборка была не так уж плоха, так как у нас были твёрдые полы!

