Первое (преднамеренное) ночное недержание мочи

Автор: Punk-Hazardous [x]

*000*2016-09-15 23:47

(Содержит элементы мужского смачивания и лёгких возрастных игр)

Давно хотел попробовать намочить постель. Это то, чего я не мог делать раньше, но то, что заинтересовало меня, как, я уверен, и большинство из вас. Я наткнулся на эти подушки для защиты кроватей в нашей прачечной и решил с женой за городом (не хочу быть невнимательным!), что сегодня самое время сделать это.

Изначально мы позаимствовали коврики, потому что развлекали семью, а некоторые маленькие дети должны были спать на наших диванах. Хоть они и предназначались для детей, сами подушечки казались довольно большими. Итак, я приготовил постель. На матраце, как обычно, есть защитный чехол, а затем, поверх него, слегка перекрывая и достаточно широкий, чтобы покрыть большую часть кровати, я положил прокладки. Затем сверху лист. Я легла в постель, не заходя в в*нную, и легко заснула с соской во рту.

Я проснулся после семи с половиной часов хорошего отдыха, довольно раньше, чем обычно встаю, но не так отчаянно, как хотелось бы. Я знал, что не потеряю контроль по команде, тем более, что я никогда раньше не мочился естественным образом во время сна, поэтому я не спал и ждал. Я знал, что сегодня будет мой лучший шанс для этого, и это было сейчас или никогда. Так что я отдыхал, пока я расслаблялся, втягивая чувства и ощущения вокруг меня по мере их возникновения.

Если я чему-то и научился из этого, так это тому, что моё приучение к горшку, безусловно, сильное и глубокое. Я пытался освободиться, но прежде чем моча вырвалась, мои мышцы напряглись. Снова и снова я чувствовал надежду и фальшь. Но терпение имеет свою награду.

Через некоторое время я, наконец, сделал свой первый прорыв, хотя и небольшой. Вытекло две капли, по одной скатилось с каждой стороны моей ноги. С этим развитием я знал, что будет больше, и с нетерпением ждал этого.

Потребовалось некоторое время, и я решил проверить свой телефон на время и обнаружил, что это на самом деле немного облегчило мою задачу, потому что вскоре после того, как я разблокировал телефон, большой колодец угрожал и вытекал из меня. Этот поток длился шесть-восемь секунд и стекал по моему бедру, согреваясь подо мной. Я начал чувствовать себя смущённым, как маленький мальчик, делающий что-то непослушное, но под этим скрывалось плохо скрываемое скрытое ликование.

Подумав, что главное событие, я был вполне доволен ощущением хода вещей. Я знал, что останется несколько ручейков, поэтому решил попробовать полностью опорожнить, прежде чем вставать, чтобы убрать свою «аварию». Я время от времени нажимал на мочевой пузырь, и, хотя это было приятно, особого эффекта это не оказало. И ожидание возобновилось.

Наконец, я почувствовал, что всё остальное пришло. Он медленно вытекал, но не останавливался. Он стал сильнее и начал выходить в полную силу. Нижнюю часть тела немного покалывало, а по ноге текли потоки. Я не ожидал так много, и это было просто потрясающе. Может быть, дело было в том, чтобы лечь, но это было похоже на обычную утреннюю мочу, но с гораздо большим облегчением. Лужа подо мной увеличилась и охватила мой зад, и я согрелся от мочи и восторга. Казалось, это длилось вечность, но, наконец, утихло, и я понял, что на этот раз на самом деле был пуст.

Моя вода израсходована, я решил проверить на повреждения, после того, как насладился ощущением немного дольше. Когда я посмотрел на результаты своего эксперимента, что-то во мне заставило меня притвориться, что я попал в аварию, отчего я почувствовал себя ещё меньше. Я натянул одеяло, которое на самом деле обошлось с минимальными повреждениями, и увидел, что из-за того, куда меня указывали, на пижамных штанах спереди над левой ногой было только одно мокрое пятно. Но я мог видеть лужу на простыне вокруг моей ноги. Задняя часть моих штанов была там, где была настоящая влажность. Вся моя попа промокла, а некоторые даже подобрались к краю рубашки, которая была на мне. Лужа подо мной была красивым, почти идеальным кругом.

Проверки сделаны, я встал, чтобы собрать постельное бельё. Я снял лист и решил проверить колодки под ним. И я удивлён, что они прекрасно справились со своей работой. Я был сильно впечатлён тем, что на ощупь они были лишь немного влажными. Почти как подгузник, когда он мокрый, отводит влагу от кожи и удерживает её внутри. Более того, наматрасник под прокладками был абсолютно сухим (оценка!).

Я переместил бельё в стиральную машину и, наконец, снял мокрую одежду. Я чувствовал, как мои штаны цепляются за меня и замерзают, и был готов избавиться от них. Я решил, что нужно немного позаботиться о последующем уходе, поэтому я принял душ, приготовил себе горячий завтрак и расслабился, пока моё бельё проходило цикл стирки. К сожалению, сегодня мне всё ещё нужно было идти на работу, поэтому я позаботился о том, чтобы положить вещи в сушилку, прежде чем отправиться в путь.

В общем, это было такое хорошее время. Эти защитные накладки были просто находкой, их практически не нужно было чистить! И думать об этом на работе было довольно неприлично; никто, кроме меня, не знал, что я делал тем утром. Может быть, я сделаю это снова когда-нибудь, если представится случай. Я также положил фотографии, которые я сделал. *застенчивый*

&&

&&

&&

*004*2016-09-18 05:08

Всем спасибо за приятные ответы, они меня радуют!

{{16 сентября 2016 г. в 17:00 Хелена сказала:

Спасибо за хороший и подробный рассказ! Ночное недержание мочи — это так приятно, и вот как я обычно это делал. Когда я делаю это сейчас, я пью много воды перед сном. Это заставляет меня просыпаться через два или три часа. Иногда я уже начинал смачивать свои трусики, прежде чем окончательно проснулся. В полусне-полубодрствовании я просто расслабляюсь и позволяю этому происходить под простынёй в темноте. Это так приятно и расслабляет. Иногда я просто снова засыпаю в своей мокрой постели, а иногда поднимаюсь, чтобы поменять простыни или хотя бы положить полотенце на мокрое место в постели.

Попробуйте это в следующий раз, когда у вас будет возможность. И я знаю, что будет следующий раз. Ночное недержание мочи — это слишком хорошо, чтобы не наслаждаться им.

}}

Я могу попробовать это, хотя обычно, когда я ложусь спать после того, как выпил приличное количество воды, и нахожусь в какой-то степени отчаяния, я обычно не могу заснуть, пока не встану.

{{19 часов назад, Гобфус сказал:

Поздравляем с преодолением вашего раннего обучения не мочиться в постель. Это, безусловно, приятное ощущение — чувствовать, как твоё тело расслабляется, а под тобой растекается тёплая влага. Ваша жена знает о вашем интересе к мочеиспусканию и возрастным играм? Она не возражала бы, если бы вы спали на подушке и намеренно время от времени мочили её?

}}

Да, наш опыт в возрастных играх начался с того, что она играла маленькую, а я был её папочкой. Всё ещё продолжается в том же духе, но совсем недавно я исследовал свою маленькую сторону в качестве переключателя. Она очень непредубеждённая, но наша игра с возрастом не заходит дальше, чем использование имён и милые разговоры. Я также очень стеснялся того, что я маленький, и даже не чувствовал себя достаточно комфортно, чтобы делать это, когда не был один. Я не думаю, что хотел бы мочиться с ней в постели со мной, в случае, если бы я получил это на неё (и я был бы слишком смущён).

*006*2016-09-18 18:20

{{6 часов назад, Гобфус сказал:

Вы думали о том, чтобы оба носить подгузники? Казалось бы, это вполне естественно попробовать, поскольку и вам, и вашей жене нравится быть маленькими. Я наслаждаюсь подгузниками для развлечения уже около семи лет. Они значительно облегчают намокание. Теперь, когда моя ДГПЖ приводит к тому, что я всё чаще и чаще мочился во сне, они необходимы.

}}

Как я уже сказал, между нами это не превращается в настоящую возрастную игру. Просто голые кости, играющие роль. Я не думаю, что это действительно фетиш для неё, хотя ей нравится, когда с ней так обращаются, и она иногда балует меня игрой с мочой. это оттолкнуло меня от проверки того, что я маленькая. Но так как это было (и остаётся) таким свежим и необычным для меня, я не замечаю этого.

