Обмочился в штаны для старого друга

Автор: Peepants1999

*000*2016-06-01 09:25

Я возвращался домой после долгого рабочего дня, планируя обмочиться, когда я вернусь домой, поэтому я, Хаддент, мочился весь день, ожидая возвращения домой, чтобы просто позволить всему этому вылиться в мои штаны и вниз по моим ногам, это было около 6:30, и мой Шкала отчаяния была около 8/10, я уже сильно нервничал, пытаясь удержать её в себе. Это был тёплый летний вечер, и я опустил окна, чтобы ветер дул в машину, я был одет в чёрные рабочие штаны и чёрные рабочие туфли, так как я шёл домой с работы.

Я решил зайти к генеральному доллару, чтобы взять газировку и несколько закусок на ночь, и вроде как позволил моему мочевому пузырю наполниться настолько, насколько это возможно, внутри моя соседка хватала некоторые вещи, и мы с ней были друзьями в течение многих лет, она знает об этом. мой фетиш, и она тоже в него в том, что мы оба мочились друг для друга в прошлом, она увидела меня, побежала и обняла меня. Она начала говорить и говорить, и прежде чем я это понял, было 7:10, прошёл почти час, а мы всё ещё разговаривали, я был примерно на 9,5/10 и не начинал держать себя и скрестить ноги, чтобы не мочиться мои штаны посреди магазина, она могла сказать, что мне нужен туалет, и моё отчаяние начало её возбуждать.

Она спросила, в порядке ли я, и ухмыльнулась, как обычно, перед тем, как помочиться. Я сказал ей, что со мной всё будет в порядке, если она отпустит меня (со мной действительно было бы не очень хорошо, я никак не мог вернуться домой из-за такого плохого состояния), она сказала, что отпустит меня, и мы попрощались, когда мы прощались, она прошептала мне на ухо, я скучаю по старым временам (зная, о чём она говорила, я сказал ей написать мне, и однажды мы сделаем это снова)

После того, как она ушла, я отчаянно пытался найти в*нную, чёрт возьми, я не мог вернуться домой, я решил, что сделаю это в другой день. Я пошёл в заднюю часть, и мужская была не в порядке, а женская была занята, в этот момент мне было всё равно, в в*нную какого пола я вхожу. Я постучал и услышал через секунду, примерно через 3 минуты я снова постучал, и она сказала, что я почти закончил, теперь я подпрыгиваю вверх и вниз, исполняя «танец пи-пи». Я получаю сообщение от моего соседа. спрашивая, нашла ли я уже в*нную, и я сказал, что да, но она занята, она ответила, что прилипает, лучше не мочите штаны.

После того, как я прочитал это, я услышал голос изнутри: «Было бы стыдно, если бы ты намочил штаны». Я знал, что в этот момент это она заставила меня страдать. Я сказал ей, что это не смешно, что я серьёзно собирался залить свою рабочую одежду. Я услышал, как дверь открылась, она открыла её и сказала, что я войду только в том случае, если она останется и понаблюдает.

Обычно я бы сказал «нет», но я был так отчаянно 10/10, чтобы пойти, я сказал, чёрт возьми, и бросился внутрь, я поднял сиденье унитаза, когда она закрыла дверь, подошёл ко мне сзади и оттащил меня от унитаза и сказала нассать в штаны, немного запуталась я спросила почему, она сказала по старой памяти, ты одета в чёрное никто не заметит, так что я сделал для неё не в первый раз и не в последний, я только что отпустил вся моя моча попала в мою рабочую одежду и на пол, образовалась огромная лужа вокруг моих ног, затем моя соседка подошла ко мне и начала тереть мою промежность и целовать меня, мы вышли из магазина, и я встретил её в её доме, где мы занимался любовью всю ночь. (Теперь я Хаддент встретил девушку из моих предыдущих историй в это время! Я не читер только для того, чтобы очистить)

Спасибо, что прочитали ещё один опыт смачивания, мне придётся начать смачиваться чаще, поэтому у меня больше историй, которые мне не стоит рассказывать!

