Смел и должен был обмочиться на скамейке в парке + видео

Автор: * [x]

*000*2019-09-29 17:39

Кто-то, с кем я познакомился во время кика, заставил меня намочить штаны на скамейке в парке. Я никогда раньше не мочился в штаны на публике, но я согласился, если у меня было разрешение носить чёрные штаны (потому что мне всё равно нужно было идти назад, и я не хотел, чтобы все сразу заметили). Однако, сделав это, я почувствовал себя достаточно смелым, чтобы признаться в своём «несчастном случае» женщине, которую я встретил, когда шёл домой. Я застенчиво спросил её: «Разве очевидно, что я обмочился в штаны? Я действительно не мог удержаться, извините». Она выглядела очень шокированной, но затем быстро сказала мне не волноваться слишком сильно. Поскольку мой голос действительно дрожал, когда я разговаривал с ней, я позже понял, что она, должно быть, поверила, что мой «случайный случай» был подлинным.

Я поблагодарил её и ушёл. Это был такой чертовски милый момент. Затем я пошёл домой, и ещё несколько человек заметили меня. Я только продолжал краснеть и продолжал идти, ничего не говоря. Вы всё равно могли бы сказать, что я обмочился в штаны, даже если бы я был одет в чёрные штаны, потому что мокрое пятно блестело на солнце. Я думаю, что справился со всем смущением довольно хорошо, единственное, о чём я сожалею, это то, что я намочил скамейку в парке. Теперь я понимаю, что это грубо и неуважительно, и я не должен был там мочиться. Если это считается публичным вандализмом, мне очень жаль.

%обрезка.A3D0A214-6D68-4142-A75E-419AFE69A07C.MOV

*001*2019-09-29 17:48

Я не мог запис*ть ту часть, где меня видели другие люди, потому что я бы выглядел довольно странно на съёмках, пока я был ещё в мокрых штанах. Но, может быть, я скоро снова обмочусь в парке (но на этот раз в джинсах), если наберусь смелости. Я уже чувствую СТОЛЬКО адреналина, когда думаю о том, чтобы в следующий раз намочить штаны в настоящих джинсах в парке.

*003*2019-09-29 19:34

я полагаю, вы правы

*004*2019-09-29 20:06

&&

Бедная скамейка… Упс

А в этих штанах мне пришлось ходить по парку

&&

