Игра с мочой и держанием с подругой

Автор: princesspee27 [x]

*000*2018-08-01 03:26

Итак, некоторые из вас знают о моей девушке, с которой я недавно встречался. Между нами всё было замечательно. В прошлые выходные я признался ей в своём фетише после того, как она устроила пьяную аварию передо мной, когда мы возвращались ко мне домой. На следующий день я заставил её помочиться в штаны, и она обнаружила, как восхитительно сдерживаться и отпускать всё в штаны. Я думаю, что я привёл её в Омо, потому что она действительно интересовалась этой игрой с холдингом, которую я хотел сыграть с ней в следующий раз, и это сделало её действительно извращённой.

В прошлые выходные мы провели вместе ещё один уик-энд, и я должен сказать, что это был взрыв. В пятницу вечером мы пошли поесть и снова напиться. В субботу мы решили остаться дома, чтобы посмотреть Hulu и прочее. Так что я напомнил ей об игре с удержанием, и она очень обрадовалась, вспомнив то близкое к оргазму чувство, когда мочилась в штаны. Мы начали пить воду, пока моча у обоих не стала выходить прозрачной, чтобы наши почки работали с одинаковой скоростью. Я сказал, чтобы мы выпивали стакан воды каждые полчаса, и мы должны были сидеть или стоять в в*нной лицом друг к другу с открытыми глазами, наблюдая друг за другом, извиваясь, подпрыгивая, раскачиваясь, стоная, держась за себя. Утечка — это нормально, но тот, у кого мочевой пузырь полностью выходит из строя, проигрывает.

Мы оба опорожнили мочевые пузыри ещё раз, прежде чем выпили первую порцию. Это начало поражать нас ближе ко второму раунду. Примерно через 10 минут или около того после второго раунда мы уже были полностью заполнены. Моя девушка начала нервничать и скрестила ноги. Я начал немного подпрыгивать ногами. Она не делала слишком много движений.

Третий раунд, и теперь всё становилось всё труднее. Мои движения доходили до неё. Ноги всё ещё сжаты вместе, она начала слегка подпрыгивать. Видя, как она прыгает, я начал прыгать ещё хуже. К четвёртому раунду я почувствовал, что могу не пройти дальше пятого. Я сильно отчаялся, и мой мочевой пузырь начал болеть. Моя девушка сказала примерно то же самое. Она подпрыгивала вверх и вниз, а я раскачивался взад и вперёд. Мой больной мочевой пузырь заставил меня начать стонать.

Я был удивлён, что мы вообще вышли в пятый раунд. Но как только я допил эту чашку, я почувствовал, что нахожусь на грани утечки. Моя подруга теперь сдерживала себя. Как только я увидел её руку между её ног, я почувствовал, как моча дошла до кончика моего глазка и немного вытекло. Я схватился за себя и сказал ей, что я только что просочился. Услышав это, она застонала и сильно подпрыгнула. Мне казалось, что мой мочевой пузырь вот-вот сократится, я изо всех сил сжал спинхтерную мышцу. Я совершил ошибку, отпустив себя, чтобы почесать нос, и вышла ещё одна утечка. Моя девушка увидела мою теперь мокрую промежность и тоже слила. Мы оба чувствовали, что теперь не пройдём дальше шестого раунда.

Наступил шестой раунд, и мы оба всё ещё были в игре. Мы медленно выпили его, всё ещё сдерживая себя. После последней капли, которую я выпил, у меня случился спазм, и у меня сильно подтекало, и у моей подруги тоже подтекало. Теперь мы оба стояли в в*нне лицом друг к другу, стонали, подпрыгивали и держались обеими руками. Моя подруга выпустила достаточно большой струи, чтобы капнуть на пол в*нны. Как только я увидел, что эта капля упала на пол, мой мочевой пузырь сжался, а утечка стала ещё больше. Я видел, как капли падали на пол и из меня выходил ровный световой поток, я наклонялся, кряхтя, сжимая, пока не покраснел. Моя девушка заметила, что из меня вытекает моча, и сказала: «О, нет, ты не пишешь…», а однажды сказала, что всё кончено. Я РАСТЕРЯН! Мой мочевой пузырь дал один большой толчок, заставив мочу выйти на полной скорости. Моя девушка тоже сразу отпустила, и мы стояли в в*нне более 3 минут, писая от души, громко стоная и теря друг друга.

Так что у моей подруги явно более сильный мочевой пузырь. Я сказал, что всё ещё хочу сразиться с ней в следующий раз. Она сказала, что ей действительно нравится делать это со мной сейчас, и я действительно заставил её пис*ть. Когда мы были в в*нне, наши мочевые пузыри продолжали наполняться, и мы были очень странными. Потом всё стало очень грязно, и мы закончили тем, что мочились друг на друга и пили мочу друг друга. Затем мы вылили воду и «сделали это» прямо в в*нне, все мыльные. Вот это был взрыв. Затем мы умылись и расслабились в постели, смотря хулу остаток ночи.

