Коллега обмочилась передо мной

Автор: PrincessEsther [x]

*000*2016-11-07 14:20

О, ребята, вы, ребята. Первая настоящая авария, которую я видел передо мной за последнее время. Другая девушка из прошлого раза. И типа, полная авария, огромная лужа на полу типа мелочи.

Хорошо. Так. Начну с небольшого её описания. Она немного невысокая девушка, может быть, 5 футов 2 или 5 футов 4 дюйма. В ней есть немного пухлости, и вроде бы, чуть больше, чем немного, но очень милой, до такой степени, что я держу пари, что она будет действительно обниматься. Круглый, наверное. Она латиноамериканка с очень мягким коричневым оттенком кожи и чёрными волосами, собранными в конский хвост. Её волосы где-то между волнистыми и вьющимися, что, я думаю, делает её конский хвост чертовски крутым. На ней были чёрные леггинсы, голубые джинсовые шорты и длинный тёмно-серый топ.

Она очень жизнерадостная личность, и её очень… любят на складе. У неё довольно кокетливый характер, хотя она замужем. Будь проклято наше общество, а оно в основном склонно к моногамии, клянусь. Я бы пригласил её на свидание. О чувак. Она тоже большой придурок и ботаник D&D. Она действительно великолепна. На ней также был ярко-оранжевый спасательный жилет и привязь для одного из наших вилочных погрузчиков. Жгут ярко-жёлтый с тёмно-синим оттенком. Ну что ж. Весь её наряд не может быть красивым, когда она работает. Так грустно.

Хорошо, но это были последние два часа работы. К сожалению, сегодня нас заставляли работать дополнительные полтора часа, так что я думаю, что это немного выбило нас из колеи. В любом случае, я выходил из одного из наших проходов со стеллажами и вижу, как она паркует свой вилочный погрузчик, выходит и отцепляет ремни безопасности от своего вилочного погрузчика. У нас с ней есть давняя привычка, когда мы подкрадываемся и пытаемся напугать/пощекотать друг друга. Оооо, обычная обычная процедура, она смотрит в сторону, у меня есть возможность.

Оглядываясь назад, моя часть омо должна была бы видеть, как она ёрзает и держит руку на промежности, но я подумал, что она просто снимает сбрую, что я имею в виду, она тоже делала… но. Ну в любом случае. На самом деле я не связывал её парковку рядом с туалетом, потому что ей нужно было в туалет, и я столько раз пугал её, что не думал, что она промокнет, если я напугаю её. Но я предполагаю, что ей действительно нужно было пописить, потому что она это сделала. Я подкрался, держа руки наготове, чтобы атаковать её бока, и вошёл с особенно громким «БУ!».

Она вскрикнула и почти сразу начала истерически смеяться. Она начала восклицать: «Нет, нет, нет, нет, нет!» между смехом. Она повернулась ко мне лицом, и первые несколько секунд я был непреклонен, пока я не увидел, что её руки прижались к промежности. Тёмное мокрое пятно начало медленно расползаться от её рук, я думал, что оно намочило ремни, но я не уверен. А потом, когда она перестала расти, между её пальцами хлынул поток, довольно громко хлынувший на пол. Она немного раздвинула ноги, и хотя немногое из неё стекало по ногам, я видел, как её золотистая моча стекала с её рук на пол. Меньше ручья, больше похоже на сильный дождь. Она, наверное, держала его в руках? Это было действительно зрелище. Я не совсем уверен, как долго это продолжалось. Мне казалось, что прошёл час, пока я смотрел и пытался впитать каждую деталь, но, вероятно, это было ближе к тридцати секундам или минуте.

Теперь я знал, что у неё немного светлая кожа для латиноамериканки, но я действительно не знал, насколько красной она может стать, но, чёрт возьми, она сильно покраснела. Она выкрикнула моё имя с игривой досадой и легонько хлопнула меня по руке, немного намочив рукав. Затем она сказала что-то вроде «ой, извините» и убежала в в*нную. Небеса знают, было ли у неё что сказать, но я так не думал. Скорее всего просто генеральная уборка. Я всё равно бродил по этому району, у меня были дела поблизости, и когда она вышла, её шорты были свёрнуты в руке бумажными полотенцами. На ней всё ещё были леггинсы, но на них не было заметно влаги.

Особенно с учётом того, какой длины была её рубашка. Я спросил, в порядке ли она, и она ответила, что да. Она пошла бы домой, если бы у неё осталось свободное время, но она этого не сделала. Я поддразнил её, что ей придётся оставаться в своей собственной моче в течение следующих нескольких часов, и она снова ударила меня, сказав, что не может поверить, что я сама заставила её обмочиться, что она не делала этого уже много лет. . Я шутил, что, наверное, не больше недели, и она снова ударила меня. Но оно того стоило. А потом она сказала мне, что вернёт меня. Жюри не на это, но, может быть, я начну пить больше жидкости на работе на некоторое время …

Для тех, кто беспокоится, мы как можно скорее вызвали кого-то, чтобы убрать его. Её сняли с сидящего погрузчика с ремнями безопасности, которые оказались сухими, но это также произошло за несколько минут. Менеджер предложил отпустить её домой, но у неё действительно не было времени, нужны были часы, и она сказала, что все всё равно узнают. Я не думаю, что они сделали всё же? Когда это случилось, она была немного изолирована от всех. Следующие несколько часов она провела на вилочном погрузчике, в течение которых она, по-видимому, прекрасно высохла, даже несмотря на то, что до конца смены ей было немного холодно. Она ничем особенно не пахла, как и та часть моего рукава, которую она случайно намочила. Но она напомнила мне, когда мы уходили, что она вернёт меня. И она сделала маленькую табличку «Я смотрю на тебя". когда мы шли к нашим машинам.

Я мог забыть упомянуть некоторые детали, но вот. Я надеюсь, вам понравится. Я, конечно, сделал.

*003*2016-11-07 23:36

Сегодня вечером на работе буду поддерживать гидратацию. ;)

Хотя в последний раз я вижу её на неделе. Я дам вам знать, отомстит она или нет.

*004*2016-11-08 12:20

Ха-ха. Хорошо. Ага. Она отомстила. Думаю, это работает. Рано утром, когда никто не обращал внимания, но пока мы были среди людей, она вылила свою бутылку с водой мне на промежность и очень громко сказала: «Боже мой! Ты только что опис*л свои штаны?» Но потом они увидели бутылку с водой, и в конце концов она призналась, что вылила её на меня. Она не думала об этом так много. ржунимагу

Я почти помочился, просто потому что мои штаны были уже мокрыми, но тогда я был бы в этом весь день, и я на самом деле не хотел этого с нашими особенно длинными сменами в последнее время. Прости, что она не пыталась заставить меня обмочиться в штаны. Я почти уверен, что так же разочарован, как и вы, ребята.

