Я помочился в… блокнот. Вы когда-нибудь делали это раньше?

Автор: * [x]

*000*2022-03-28 16:29

Привет!

Я хочу поделиться своим опытом о том, как… каково это — мочиться.

Я всегда хотел знать, каково это — мочиться в подгузник, но, к сожалению, у меня его нет. Я был один в доме, и мне очень хотелось попробовать что-нибудь про омораси. Тогда у меня появляется идея. Я писаю в свой блокнот. Я хотел посмотреть, выдержит ли он всю мою мочу.

Я надела трусики, потом расплатилась и пошла в в*нную, мне там всегда комфортно. Я сидел на полу, как будто сидел на унитазе. Когда я писаю, мне всегда нравится представлять, что я писаю на горшок в штанах. Бьюсь об заклад, это было бы такое хорошее чувство. Вернёмся к теме. Я сел на пол и ну… вечеринка началась. Сначала я выпустил только маленькие капли, хм~ Я до сих пор чувствую, насколько он был тёплым. Затем я остановился и через несколько минут снова немного помочился. Это было так хорошо! Я даже сейчас это чувствую.

Я был так взволнован, что перестал пис*ть, я пошёл в свою спальню, надел чёрные шорты и пошёл в свою кухню. Я не знаю почему, но я начал делать что-то… странное? Не знаю, что странно или нет. Я выпускал небольшие утечки, пока шёл по кухне. Это было прекрасно, мне нравится чувствовать, как моя сладкая моча смачивает не только мою прокладку, но и бёдра. Я знаю, это звучит так, как будто это ненастоящее, я имею в виду, что прокладка не может удерживать столько воды, но, как я уже сказал, у меня были очень маленькие утечки, и это была самая большая прокладка, которая у меня была.

После этого я сел на кухонный пол и начал тереть свою письку. Чёрт, прокладка была действительно мокрой, но ещё не полной. В тот момент мне действительно нужно было пописить, меня разрывало. Я знаю, что не смог бы держать Его дольше, но я также знал, что мой блокнот не выдержит так много пи-пи. Если бы я думал об этом с ясным умом, я бы не стал этого делать, но в тот момент всё, что я почувствовал, это жар на моей мокрой письке, я просто не мог сопротивляться этому. Я выпустил всё это.

Чёрт, это была катастрофа. Через несколько секунд моя прокладка промокла, и вся моя моча стекала по моим ногам. Когда я отпустила, мне стало так хорошо, это было такое облегчение. Я не думал, что всё, что у меня есть, это тепло и моча на ногах, это потрясающее чувство. Когда я закончил, я понял, какой большой беспорядок я сделал. Моя моча растеклась по всему полу. К счастью, мне удалось очистить это.

Я не знаю, как закончить это. Я просто хочу, чтобы я сделал это снова в будущем.

