[мужчина] Развлекаюсь на пляже

Автор: * [x]

*000*2018-11-01 15:22

Сегодня у меня был выходной, поэтому я играл в футбол с другом. позже мы решили отправиться на пляж.

К тому времени, как мы добрались туда, мне пришлось сильно помочиться.

Так как я никогда не пользуюсь туалетом на пляже, я планировал пойти в океан, но сейчас осень и вода была слишком холодной.

Мы сели на песок, недалеко от береговой линии, а потом мне просто пришлось отпустить его.

Итак, я писаю в свои тёмно-синие баскетбольные шорты Adidas, а мой друг сидит рядом со мной. Он не заметил, что я делаю.

К тому времени, когда мы ушли, я был довольно сухим, поэтому меня не поймали :)

&&

*002*2018-11-04 06:48

{{1 час назад, blasseroz сказал:

Даже когда вы достали своё электронное устройство, чтобы сделать эту фантастическую фотографию?

}}

Неа :)

Все вокруг были слишком заняты своими смартфонами, так что я сливался.

Это фотография из видео, которое я снял (которое я хочу загрузить, но сначала мне нужно отключить звук.

Я не хочу, чтобы люди слышали, как мы разговариваем с моим другом ;)

*006*2018-11-10 21:30

{{9 ноября 2018 г., 15:14, blasseroz сказал:

Да, пожалуйста! Мне очень интересно увидеть это изображение в контексте.

}}

Специально для вас, дайте мне знать, если вам это нравится -

Мне не удалось загрузить видео, поэтому вот ссылка, чтобы посмотреть/скачать его:

%https://drive.google.com/file/d/1x433QA1W7bbJpVkjqZ55G-SQiRJ6Ok39/view?usp=sharing

Позже на этой неделе будет солнечно, поэтому я могу вернуться на пляж и снять ещё одно видео.

{{9 ноября 2018 г. в 15:45 BENAir01 сказал:

Милая картинка

}}

Спасибо, Бен, я здесь уже довольно давно, и впервые у меня хватило смелости опубликовать что-то своё.

Мне очень нравятся ваши истории.

*007*2018-11-10 21:37

{{2 часа назад, BillNC сказал:

Хороший человек.

Есть пляжный променад, куда я часто хожу. Бар у них двухсторонний — барные стулья и внутри, и на променаде. В дощатом настиле есть щели, и вы можете увидеть песок под ними. Конечно, дощатый настил часто промокает дождём, разлитым пивом и, да, мочой. Я заметил, что я не единственный, кто время от времени позволяет этому уйти. Это лучше, чем встать, пойти в туалет, может быть, подождать в очереди, может быть, потерять своё место в баре.

Я провёл весь сентябрьский день в этом баре, посмотрел два футбольных матча колледжа, выпил немало пива и ни разу не покинул своего места. Я просто стоял, чтобы не намочить табуретку, и мочился через шорты для досок, вниз по ногам и на дощатый настил. Это прекрасное чувство. И, как я уже сказал, я не единственный. Я видел там лужи размером с небольшие озёра.

}}

Звучит безподобно. Очень редко можно увидеть, как люди писают в шорты на пляже. Обычно они просто уходят в океан.

Я больше всего люблю видеть, как парень писает в свои шорты

