Каждый. Проклятие. День. В. Работа

Автор: * [x]

*000*2021-10-13 15:37

Ещё одно доказательство того, что боги тоже извращенцы-садисты

Кто закрывает туалеты на уборку в обеденное время, когда я единственный человек в этом чёртовом месте?! Если бы я не знал лучше, я бы заподозрил КОГО-ТО, кого я знаю, в том, что он платит уборщикам. Гррр

&&

*002*2021-10-13 20:59

{{55 минут назад, Despguy123 сказал:

Одна из вещей, по которой мне не хватает работы в Германии, это то, что они никогда не закрывают в*нные комнаты для уборки. Для уборщицы было обычным делом просто зайти и начать мыть полы или мыть раковины, пока я стоял рядом с ней и мочился в писсуар. Сначала мне потребовалось время, чтобы приспособиться, и я стеснялся мочиться, но вскоре привык. То же самое было и в Испании, Франции и Голландии.

Кажется, в Великобритании становится всё более распространённым явлением, когда уборщицы-женщины находятся в мужских в*нных комнатах без необходимости их закрывать, но обычно есть табличка, в которой говорится что-то вроде «эти помещения убираются уборщиками как мужчинами, так и женщинами».

}}

Да!!!!

В моём офисном здании пять этажей, на каждом этаже есть в*нные комнаты. На моём этаже три компании, и из трёх компаний я единственный сотрудник, который заходит. Для кого они вообще моют эти туалеты?

Раньше к ним приходила женщина, и я объяснял ей на своём ломаном испанском, что она может продолжать работать. Но теперь у них есть чувак, и когда я пытаюсь ему объяснить, что он может продолжать работать, он просто краснеет и убегает.

Но туалеты убирают и по ночам, так что это за полуденная ерунда? Я занят гал на ходу!

*004*2021-10-13 22:14

{{1 час назад, Stanley79 сказал:

Эта фотография была сделана в Канаде?

}}

Нет. Я желаю.

Это забавно, потому что почти всё вокруг здесь на английском и испанском, а не на французском. Я уверен, что управление зданием украло его откуда-то ещё, чтобы сэкономить доллар.

*009*2021-10-18 11:33

{{16.10.2021, 23:11, capacitylover сказал:

Интересно, сколько вы должны держать в этих случаях

}}

У меня есть около 10 дней в каждом месяце, когда я работаю сумасшедшие часы, чтобы уложиться в сроки. В последнее время я обычно не попадаю в аварии, потому что всё свободное время посвящаю сну, лол. В те дни мне приходится устанавливать напоминание, чтобы поесть в офисе, и я так погружаюсь в то, что делаю. Я также начинаю каждое рабочее утро с того, что наливаю 3 литра воды и ставлю её на стол. Я заставляю себя выпить всё это перед тем, как покинуть офис, а затем беру ещё одну порцию L домой, чтобы закончить день/начать следующий день. Добавьте немного кофе и сельтерской воды, и к обеду у вас будет одна ОЧЕНЬ отчаявшаяся женщина. Когда мне удаётся найти время, чтобы помчаться в в*нную, и затем я вижу этот знак… Я раздавлен. Тщательно. Даже несмотря на то, что этот крошечный человечек, который живёт в моей голове, всегда шепчет: «А что, если…» И тогда я стряхиваю это и мчусь вверх и вниз по лестнице на разные этажи в поисках открытой женской комнаты.

ПОТОМУ ЧТО ОНИ ДЕЛАЮТ ЭТО СО ВСЕМИ ЭТАЖАМИ В МО¨М ОФИСЕ.

Я должен продать вам билеты, чтобы вы пришли посмотреть «Парад женских горшков во время обеда"

*011*2021-10-19 00:28

{{3 минуты назад, емкост сказал:

Ух ты! Как ты тогда проводишь полдень? Ты держишь его, пока не вернёшься домой? Интересно, какая у вас ёмкость мочевого пузыря, вы когда-нибудь измеряли?

}}

Они закрываются только на полчаса или около того во время уборки. Дни, когда я занят на работе, это НЕ дни ожидания. Мои таблицы Excel не заботятся о наших извращённых потребностях, лол

*014*2021-10-20 01:33

{{9 часов назад, BB1BBB сказал:

=ЕСЛИ(ВПР(Таблица мочевого пузыря[Уровень мочевого пузыря],[¨мкость],ЛОЖЬ)>1000, НАЧАТЬ, ПОКАЧАТЬ)

}}

Если бы это было так просто.

Кстати, это может быть мой самый любимый комментарий. Хорошо сыграно, сэр.

*016*2021-10-20 13:02

{{22 минуты назад, BB1BBB сказал:

Это также сделало мой день работы с электронными таблицами более терпимым, потому что я могу представить, что вы сидите за соседним столом.

}}

О, мне это нравится.

И хорошо, мне нужна помощь с мелким воровством. Мне нужно "одолжить" этот дырокол с тремя отверстиями. Я спрячу его под платьем, пока ты будешь укрываться. Команда гооо!

