Писить во время спорта

Автор: * [x]

*000*2019-09-28 22:00

Вы когда-нибудь мочились во время занятий спортом? Вас поймали?

Каждый опыт в любом виде спорта приветствуется (даже если вы только что стали его свидетелем).

Я часто мочился в воду во время уроков плавания и видел случай, когда мочился во время занятий дзюдо и хоккея с шайбой.

*005*2019-10-04 17:47

{{20 часов назад, CGWmech15 сказал:

В старших классах я занимался плаванием, и первые 2 года я почти всегда делил дорожку с симпатичной рыжей девочкой, которая была на несколько лет старше меня. Она говорила мне каждый раз, когда пис*ла в бассейн рядом со мной. Я в шутку благодарил её за то, что она меня согрела. Я помню, как во время одной долгой поездки на автобусе на встречу она жаловалась мне на то, как сильно ей нужно пописить. Она извивалась и держалась, пока мы не добрались до выездной школы. Очевидно, нас разделили в раздевалках, но когда мы ждали начала разминки, она всё ешё извивалась. Она сказала мне, что туалеты отделены от раздевалок, и не хочет ходить так далеко. Когда мы прыгали в бассейн, я до сих пор помню расслабленное выражение её лица.

Я также бегал по треку с той же девушкой, и она 2 раза отчаивалась рядом со мной в автобусе, но из этого ничего не вышло.

В выпускном классе я некоторое время встречался с лидером группы поддержки, и я помню, как она рассказывала мне о том, как чуть не напис*ла в штаны во время баскетбольного матча. Она сказала, что у неё не было времени уйти до начала выездной игры, и ей пришлось придержать её, подбадривая и танцуя, до окончания их шоу в перерыве между таймами. К сожалению, я не был там, чтобы засвидетельствовать это.

}}

Это фантастика, я бы хотел, чтобы девушка попис*ла в бассейн прямо рядом со мной.

Она сказала вам, что пис*ла до или после того, как на самом деле попис*ла?

Мне любопытно, как она сказала тебе в первый раз, это должно быть довольно забавно.

{{30 сентября 2019 г., 14:58, WetG/F сказал:

Этот пост просто напомнил мне о картинке, которую я видел, может быть, пару лет назад… это была девочка-подросток на подиуме, я не думаю, что она пришла первой… но её шорты были настолько очевидны. мокрый.(мочится мокрый)… Я бы оценил его как лучшее фото "спортивного промокания", которое я когда-либо видел…даже считая все спортивные промокания, которые раньше были на этом закрытом сайте. Кто-нибудь знает картинку, которую я имею в виду, или есть ссылка?

}}

Этот ответ, в свою очередь, напоминает мне сцену, свидетелем которой я был несколько лет назад. Моя сестра была пловчихой, и я иногда ходил смотреть её соревнования по плаванию. В этом конкретном случае на подиуме была девушка, которая должна была очень чётко пописить. На ней был только купальник и длинная белая футболка. Она держала руку (и свою футболку) крепко прижатой между ног, держась за промежность всё время, пока она была на подиуме. Я не знаю, обмочилась ли она на самом деле в свой купальник, но мне кажется очень трудным, чтобы она хоть немного не протекла

*012*2019-10-07 22:07

{{12 часов назад, rachelkirwan сказал:

Во время стольких игр на льду и в хоккее на траве!

}}

Вас когда-нибудь ловили?

