Мой первый личный опыт (мужской)

Автор: * [x]

*000*2017-10-01 14:29

Я открыл для себя этот фетиш несколько лет назад, когда был подростком.

К истории. Первым видео, которое я когда-либо смотрел для этого фетиша, была какая-то девушка, мочившая свои трусики. Моей первой реакцией был интерес, а не отвращение. Поэтому я начал использовать похожие видео в качестве материала для мастербации. Так продолжалось несколько дней.

Однажды я выпил намного больше, чем обычно. В то время я чувствовал себя хорошо, и мне было скучно, поэтому я решил пойти и поработать по-быстрому в своей комнате. Я загрузил один из моих любимых сайтов и с помощью поиска нашёл несколько видео, которые выглядели хорошо. Я посмотрел несколько (переходя к хорошим частям). В конце концов я наткнулся на видео, где мужчина мочился. Сначала я колебался, видя, что обычно я не смотрю порно с мужчинами, если только это не какой-то чувак занимается сексом с какой-то девушкой. Никогда не видео, где просто чувак делает какое-то развратное дерьмо. Загрузил из чистого любопытства. Я хотел посмотреть, насколько это будет или может отличаться от обмоченной девушки. Видео было коротким, но было здорово видеть, насколько парню, похоже, понравился этот опыт.

Увидев, что этот парень мокрый, я понял, что могу это сделать. Я мог бы попытаться заставить себя ощутить удовольствие от обмывания. Кроме того, это был хороший способ узнать, нравится ли мне новый фетиш, или это было просто любопытство, заставляющее меня волноваться.

Я беспокоился о том, что меня поймают, но решил, что буду делать то, что делают все подростки, чтобы не попасть в беду. Спрячьте улики и подождите идеального момента, чтобы забрать их. Хотя я не сошёл с ума. Я составил чёткий план. Я знал, что это сработает, потому что знал, что мои родители отсутствуют позже в тот же день. Поэтому я бесцельно откладывал поход в в*нную. Я собрал несколько полотенец и оставил их в своей комнате. После этого это была просто игра ожидания, пока все не уйдут.

Когда мои родители уехали, пришло время действовать. Я сложила полотенца стопкой, чтобы ничего не попало на ковёр в моей комнате. Я лёг поверх полотенец так, чтобы промежность оказалась в центре кучи. Я был полностью одет в джинсы, футболку, нижнее бельё и носки. Я никогда не думал о том, как я собираюсь это сделать. В тот момент я даже не был уверен, что смогу это сделать. Это казалось неправильным, и это чувство мешало мне даже хотеть это делать. Вкупе со страхом попасть в беду меня действительно поставили на место. В тот момент у меня был действительно полный мочевой пузырь, и мне нужно было что-то решать в ближайшее время. Я должен был совести себя, что я хотел сделать это. Когда я окончательно убедился, моё внимание было рассеяно только между полным мочевым пузырём и тем, как совершить акт. В конце концов я придумал простую идею: просто лечь на спину и поднять ноги в воздух. Таким образом, я получу полный опыт обмокания, чувствуя, как оно скатывается по моему телу, и контролируя, куда оно идёт.

Я легла на спину и выпрямила ноги. Мой мочевой пузырь был полон, но всё ещё сопротивлялся. Потребовалось несколько минут, чтобы расслабить моё тело и сказать в голове, что всё в порядке. В конце концов вышла первая пара рывков, и это всё, что нужно было остальным вдохновениям. Течение началось медленно и в основном пропитало моё нижнее бельё, пока оно не стало бесполезным сдерживать его. Моя моча начала вытекать из нижнего белья на мои бёдра и ноги. Моя моча набирала скорость по мере того, как из меня вытекало всё больше и больше. Он скатился по моему телу на полотенца подо мной. Было тепло и расслабляюще. Я был удивлён, насколько комфортно мне это делать. Меня это не смущает или что-то в этом роде. Просто тепло.

Когда всё было сказано и сделано, мне пришлось прыгнуть в душ.

Это был мой первый и единственный опыт мочиться. Это был также день, когда я понял, что этот чудесный мир стал моим новым фетишем. Как и другие в любом фетише, я разборчив в том, что мне нравится. Я бы не сказал, что мочиться было очень возбуждающе, но мне нравится смотреть, как это делают женщины.

Мне жаль, что это было так долго. Я старался быть как можно менее опис*тельным, но при этом рассказывать хорошую историю.

