Моя авария в кинотеатре…

Автор: * [x]

*000*2019-12-05 11:30

Прежде чем я расскажу свою историю, хочу сказать, что я не люблю портить общественное имущество своими мокрыми водами, но иногда случаются несчастные случаи…

Итак, в понедельник мы с друзьями решили пройтись по магазинам, мы все принарядились, я надела юбку, как обычно. Мы гуляли, ели, пили чай со льдом, это был хороший день. В конце концов мои друзья отправились домой, но мне пришлось ждать, пока моя соседка по комнате закончит работу, так как она была моей подвозкой домой, она не заканчивала ещё часа три или около того, поэтому я решил посмотреть фильм, чтобы скоротать время. Я не имел в виду какой-то конкретный фильм, я просто выбрал то, что было дальше, в итоге это был «Достать ножи», который был УДИВИТЕЛЬНЫМ фильмом.

Я вошёл в кинотеатр, и он был совершенно пуст, так как была середина дня, я сидел в заднем ряду, и никого не было ни в моём ряду, ни в трёх рядах передо мной. Кинотеатры были недавно обновлены, и на сиденьях стояли новые плюшевые кожаные кресла, которые были очень удобными. Примерно через 30 минут после начала фильма я заметил, что чай со льдом, который я пил ранее, и гигантская кока-кола, которую я пил, начали тянуть мой мочевой пузырь… помочился, прежде чем я пошёл в театр. Ещё через полчаса я немного отчаялся, мой мочевой пузырь быстро наполнялся, но я был в порядке, только немного извивался, и фильм действительно начинал накаляться, так как я был один, если я уйду, я понятия не имею что я пропустил. Это был один из тех фильмов, в которых вам нужно быть там каждый момент, иначе концовка может не иметь смысла, поскольку вещи раскрываются неочевидными способами.

В конце концов я начала хвататься за промежность через короткую юбку, и я поняла, что мне действительно нужно идти. Я уже собирался встать, когда у меня протекла большая струя мочи прямо на кожаное сиденье. Я понял, что оставил его слишком долго, и я не смогу добраться до туалета, не помочившись. Я не знал, что делать, и попытался удержать его ещё, но я продолжал протекать, моё сиденье становилось довольно мокрым, вокруг моей попы образовывалась лужа, из-за чего мои трусики были очень влажными.

Я пытался держаться, но ещё через 20 минут мой мочевой пузырь истощился, и я начал мочиться… Очень громко на своё место. Я понял, что должен быть спокоен, поэтому я прошаркал к краю своего теперь промокшего сиденья и помочился через край на ковёр. Было так приятно освободиться после столь долгого ожидания.

Затем я вернулся к тому, чтобы сидеть в своей луже… Я должен был это признать, но это меня немного возбудило. Я пытался очистить его, как только фильм был закончен, но у меня не очень получилось. Моя лужа была очень тёплой, хотя

Следите за моим твиттером, чтобы узнать больше об омо и других материалах @bbybitxh6

*006*2019-12-05 22:19

{{43 минуты назад, DiaperedGuy сказал:

Вот почему я обычно ношу его как подгузник в кино. Ржунимагу.

}}

Жаль, что у меня не было подгузников, чтобы носить tbh

*019*2019-12-08 01:42

Я чувствовал себя очень плохо из-за сиденья! Я действительно не хотел этого делать, как заявил в начале истории, и да, я почистил стул, насколько это было возможно. Было относительно поздно, поэтому я не уверен, был ли бы ещё один сеанс в кинотеатре.

*021*2019-12-08 02:27

{{1 минуту назад, cjm3rcl1n3 сказал:

Надеюсь, ты не против, но теперь я слежу за тобой, лол. Так что хуй!

}}

Конечно я не против!! Спасибо за подписку

