Просто чувствую себя непослушным

Автор: PrincessPEEach [x]

*000*2021-09-14 22:48

В последнее время пытался удержать его руками. Полностью фантазирую об игре с партнёром, который увлекается этим и хотел бы помочь мне удержать его… и который не будет возражать против очень мокрых рук, когда это не удастся.

Но в любом случае, один, как всегда, я просто не мог устоять. Честно говоря, я собирался просто немного пролить свет, но я действительно втянулся. Так что, конечно, я не мог остановиться, даже когда он хлынул из моих рук и забрызгал всё вокруг.. упс

Лучшее в этих брюках то, что они действительно скрывают влагу. Я должен иметь это в виду, когда у меня будет больше времени для игр!!

&&

FullSizeRender.mov

*005*2021-09-15 01:20

Хе-хе … я немного увлёкся

Но это было о-очень хорошо

*010*2021-09-23 01:14

{{15 часов назад, Уилл сказал:

Только сейчас увидел это… Очень приятно смотреть и смотреть!!

Кроме того, я совершенно не могу не задаться вопросом о паре вещей… Вы начали течь намеренно, или вы начали не в состоянии больше сдерживать это? Если бы нарочно, могли бы вы продержать его намного дольше, если бы захотели?

}}

Да, это было совершенно специально. Я мог бы продержаться целую вечность.

*014*2021-09-24 00:00

{{9 часов назад, Омосаси сказал:

Вы имеете в виду только использование рук, чтобы схватить себя, пока вы держите его, не имея права делать что-либо ещё?

Кроме того, моя фантазия — использовать свои руки, чтобы помочь девушке держать его среди прочего, пока он там, и она хороша и полна.

«На века дольше"? Насколько вы были сыты тогда? Были ли вы, по крайней мере, более чем на 100% отчаявшимися и просто пытались освободить место?

}}

Мммм да, моя полная фантазия тоже, включая другие вещи

Но извините, если это портит вашу фантазию, я был изворотлив, но я легко мог бы держать его часами дольше, без помощи рук. Иногда это немного проклятие, иметь сильный, большой мочевой пузырь. Я играю для удовольствия, а не по необходимости.

*016*2021-09-24 10:26

{{23 минуты назад, Уилл сказал:

При этом, я так понимаю, у вас не так много случаев, когда вам срочно или внезапно приходится идти, где приходится делать всё возможное, чтобы его удержать? Ржунимагу

}}

Ну, я имею в виду, что было несколько раз, но не слишком часто, нет. Если я так поступаю, то обычно довольно намеренно.

