Отличная история от Alt.com

Автор: * [x]

*000*2010-12-04 10:34

Привет, я здесь новенький, и это будет мой первый пост… ура, ура!

История, которую я публикую, кажется достаточно реальной и творила чудеса, заводя меня!

Включает в себя женское отчаяние, омораси, недержание мочи, ночное недержание мочи и другие удивительные лакомые кусочки.

История, которую я нашёл на ALT.com ниже… НАСЛАЖДАЙТЕСЬ :)

Совершенно случайно я обнаружил, где лежат мои настоящие желания, любопытства, фантазии и соблазны. Но поскольку моё первое знакомство с вновь обретёнными сексуальными и даже свиданиями и романтическими интересами было настолько спонтанным, это делает его, а также то, как я чувствовал и чувствовал по поводу этих желаний, совершенно верными и непоколебимыми. Однако, поскольку это может быть очень неловко, я исследовал эту сторону себя гораздо более консервативно и осторожно, чем обычно. Я знал, что нашёл свою нишу, и ничто из ванили не могло больше удерживать мой интерес в течение длительного времени. Но в то же время это не могло быть единственным аспектом каких-либо будущих отношений; Я настоящая женщина, а не компьютерный матч, и буду относиться к своим партнёрам так же, как и ко мне, с соответствующими приспособлениями для такого необычного образа жизни, и не ожидаю ничего меньшего.

Часть I: Кофе и спущенная шина

Я провёл около 2 часов, выпив около 6 чашек кофе в закусочной на втором курсе колледжа. Я учился со своим лучшим другом, а также с моей девушкой. Примерно на трети пути домой у меня лопнула передняя водительская шина, и мне впервые в жизни пришлось менять спущенное колесо. Никто никогда даже не показывал мне, что делать. Я был полностью во власти проб и ошибок, предоставлен самому себе. Я бы сказал, что если бы я знал, что я делаю, и другие обстоятельства были нормальными (например, я не выпил невероятное количество кофе за такое короткое время), это заняло бы у меня около 20 минут. Однако это были не обычные обстоятельства. Мне пришлось потратить около десяти минут на поиск домкрата и ещё десять, пытаясь понять, как заставить его поднять машину, не помяв и не сломав ничего, включая себя. Я всё время сидел на корточках в джинсах, которые были довольно облегающими во всём, особенно в области талии.

После того, как я, наконец, поднял машину, я мог сказать, что то, что я сидел на корточках на обочине дороги, повлияло на меня, да и весь кофе, который я выпил. Мои джинсы тоже не помогали, и желание пописить действительно начало доходить до меня. Но я подумал, что смогу удержаться. В конце концов, однако, мне пришлось очень сильно надавить на гаечный ключ, чтобы ослабить болты, и это усилие, когда я сидел на корточках, было всем, что мне потребовалось. Я начал чувствовать влагу в трусиках, пытаясь взять себя в руки. Но при толчке я дал вторую помарку, контроль над мочевым пузырём просто полностью ушёл, и я начал мочиться в джинсы тут же на обочине. Я ничего не мог сделать, чтобы это прекратилось.

Я попытался сжать ноги вместе, удержался там, втянул мышцы вокруг живота и мочевого пузыря, попытался встать и пройтись; Я даже подумывал бросить свои джинсы и трусики прямо на улице. К счастью, я этого не сделал, так как пару мгновений спустя мимо проехал полицейский. Мне ещё предстояло закончить замену колеса там, где меня могли видеть все проезжающие мимо. Некоторые люди кричали, показывали пальцем и смеялись, проезжая мимо; лужа, росшая вокруг меня, была сухая неделя, и было понятно, откуда она взялась. Промежность и штанины моих светлых джинсов полностью промокли, а короткая футболка никак не могла скрыть тот беспорядок, который я устроил. Мои штаны начали капать, и даже носки и обувь промокли. Это не прекращалось, пока я не вернулся домой, даже когда я закончил с шиной и сел обратно в машину, я продолжал бесконтрольно мочиться. К тому времени, когда я наконец добрался до общежития, на моём автомобильном сиденье было большое мокрое пятно.

Но прежде чем я благополучно оказался в святости своей комнаты, не желая ничего, кроме как снять грязную одежду и принять душ, мне пришлось ехать домой с друзьями на машине. Моя девушка и мой лучший друг откровенно смеялись надо мной и говорили что-то вроде того, что если я даже не смогу достаточно подумать, чтобы сходить в туалет, прежде чем выйти из ресторана, я должен быть в подгузниках. Я знал, что им будет приятно поделиться этой историей с другими нашими близкими друзьями, и я не ожидал насмешек, которых ожидал от группы разгневанных, а иногда и жестоких театральных технарей.

Наконец я нашёл место для парковки, но от того места, где я припарковался, до того места, где располагалось моё здание, было три квартала ходьбы. Мои друзья были совершенно безжалостны, смеялись надо мной так громко, как только могли, так что все в пределах слышимости знали, что я обмочил штаны. Я сдерживала слёзы и молчала. Однако это сделало меня мокрой, и я начала пульсировать и болеть в своей письке, не зная, почему я так возбуждаюсь. Вся прогулка от моей машины до моего дома была совершенно унизительной; любой, кто мог видеть меня, хихикал, тыкал пальцем, смеялся и выкрикивал унизительные оскорбления в мой адрес.

Я чувствовала себя униженной, пристыженной, грязной и просто непослушной, как будто я была плохой маленькой девочкой, которая специально обмочилась, чтобы привлечь к себе внимание. Я чувствовал себя таким жалким, потому что напис*л в штаны. Я не выдержал и 30 мин. добраться до туалета или хотя бы найти укромное место, чтобы спустить штаны, а мне был 21 год! Это то, чего я не делал с тех пор, как мне было 2 года, ради всего святого! Я даже не мочился в постель с тех пор, как мне исполнилось три года, и вот я впервые за 19 лет потерял контроль над собой на публике, на всеобщее обозрение.

Вернувшись домой, мне пришлось пройти мимо швейцара и охранника и добраться до лифта. Мои друзья, а также трое других жителей, которых я знал, были в лифте. Поддразнивание ничуть не сдалось. На этот раз комментарии и обзывания были вызваны тремя другими, с помощью моих друзей. Оно усилилось; Я знал, что всё общежитие узнает об этом достаточно скоро благодаря неизбежному распространению слухов. Мои друзья и знакомые в лифте только и делали, что подшучивали надо мной всю дорогу до десятого этажа, где я останавливался.

К сожалению, я сломал печать, и после того, как мы добрались до третьего этажа, мне снова пришлось сильно помочиться. Я попытался просто переместить свой вес, но так как я уже сломал печать, это не сработало, поэтому я попытался удержаться. Я наконец танцевал пи-пи вокруг четвёртого или пятого этажа, когда я начал чувствовать свежие потоки тепла, бегущие в мои теперь уже холодные джинсы, через мои руки и вниз по моим ногам к моим лодыжкам; образовалась лужа на полу лифта. К восьмому этажу была приметная лужа, в которой я стоял.

Моё лицо покраснело от ещё большего стыда, но это снова был странный стыд, как будто на самом деле было не так уж и плохо; Мне скорее нравилось то, что я чувствовал. Я была совершенно смущена и начала чувствовать себя очень непослушной, грязной девочкой. Но эта мысль заставила меня начать тереться сквозь мокрые джинсы и промокшие трусики. Моча всё ешё вытекала из меня, отчего мне было очень жарко и больно; Я отчаянно нуждался в освобождении, несмотря на смущение и отвращение, охватившие меня из-за моего инфантильного поведения.

Я начал заводиться и начал тяжело дышать. Моя соседка по комнате, которая в то время также была моей девушкой, посмотрела на меня с выражением, смешанным между весельем, возбуждением и отвращением на лице. Она решила (вероятно, увидев пристыженное возбуждение на моём лице) указать, какой я грязный, непослушный, отвратительный ребёнок. Она сказала это не только всему лифту в целом, но и нашему другу Смитти, который иногда был другом, с которым мы встречались в определённых (обычно пьяных) случаях. Она сказала, что меня можно и в подгузниках держать, если я буду так себя вести и всё время писаю, как маленький ребёнок. Тогда я не был бы таким грязным, таким грязным, таким непослушным.

Мысль о том, что меня накажут подгузником, ещё больше возбудила меня, и к тому времени я продолжал выпускать мочевой пузырь просто потому, что мне нравилось ощущение, которое я получал от реакции других. Мне также нравилось знание и ощущение отсутствия контроля над тем, что происходит с моим телом.

Когда мой этаж, наконец, оказался на нас, я проковылял по нашей комнате, и Лиззи тут же толкнула меня в в*нную и велела раздеться. Она заставила меня принять душ, но не помогла, просто сказала, что я не могу выйти, пока не научусь контролировать себя. Я принял душ и мастурбировал, пока не кончил, слова и насмешки, стыд и ощущение того, что я грязный, непослушный, сводили меня с ума в считанные мгновения. И когда я кончил, я снова начал бесконтрольно мочиться. Это был первый раз, когда я потерял мочевой пузырь во время оргазма, и это было потрясающе.

К сожалению, моя девушка не сдержала своё обещание надеть на меня подгузник, и мы больше никогда не говорили об этом инциденте. Она была первой, кто познакомил меня с БДСМ, но она была сабом насквозь, и мне так и не удалось разыграть что-то вроде того, что случилось со мной случайно на втором курсе колледжа. Но и я никогда об этом не забывал.

В течение следующих нескольких месяцев моя болезнь начала по-настоящему проявляться, и моя девушка начала заботиться обо мне. Она будила меня, когда мне снились кошмары, и рассказывала истории, которые помогали мне заснуть. У нас были бутылочки, и она наливала мне в них тёплого молока и давала мне соску пососать. Каждую ночь я засыпал, посасывая её соски, и обычно просыпался так же, когда она ласкала себя и называла меня хорошим ребёнком. Я продолжал сосать грудь, пока она не кончала, и даже тогда редко останавливался. Она заплетала мне волосы в двойные французские косы, расчёсывала мне волосы и тому подобное.

Однажды я затронул тему, что мне иногда трудно удержаться от того, чтобы не обмочиться после оргазма, она просто сказала, что со многими женщинами так, и мне просто лучше научиться контролировать это, вот и всё. к этому. У меня никогда не было другой аварии перед ней после первоначальной с машиной.

Тем не менее, я иногда заставлял себя не пользоваться туалетом до тех пор, пока у меня не начиналась течь, и бежал в в*нную, где мой мочевой пузырь автоматически освобождался. Я играл сам с собой сквозь мокрые джинсы и трусики. Таким образом, это всегда был быстрый и жёсткий оргазм, но мне уже сказали, что это неприемлемо для моей девушки, поэтому я держал это при себе.

Когда колледж закончился, я переехал в Сан-Франциско, где познакомился с мужчиной, Робом (ему был 41 год, а мне было 24), и мы с ним подружились. Секс с ним всегда был жёстким и быстрым, заставляя меня кончить до такой степени, что я совершенно не контролировала ни одну часть своего тела. Я всегда пис*ла во время оргазма, не потому что мне этого хотелось или потому что он этого хотел. У меня просто не было абсолютно никакого контроля над своим телом или его функциями. Пару раз я даже покакала, настолько я потеряла контроль и была полностью поглощена своими оргазмами. (Вы понимаете, почему теперь я встречаюсь только с мужчинами постарше? Единственные люди, которые заставляли меня так сильно кончать, были мужчинами постарше, и они, кажется, не возражали против того факта, что из-за этого я полностью потеряла контроль над собой, им это нравилось.)

Мы с Робом никогда не поднимали тему того, что я теряю контроль над своими телесными функциями, но втайне мне нравилось ощущение отсутствия контроля. К сожалению, прежде чем можно было предпринять какой-либо следующий шаг (например, несчастные случаи на публике или подгузник), я переехала в Лос-Анджелес, где жила со своей бабушкой, и у меня не было парня или девушки, с которыми я могла бы продолжить это. Хотя там я иногда начинал мочиться в постель. Это началось с того, что я проснулся и едва добрался до в*нной, а затем дошло до того, что я начал мочиться в штаны по дороге в в*нную.

Однажды ночью я не проснулся, пока не начал мочиться, а поскольку я жил с другими и не мог удержаться от мочи, у меня не было другого выбора, кроме как ждать в постели, чувствуя, как моча бесконтрольно покидает моё тело. Это стало происходить всё чаще, пока каждый раз, когда я просыпался посреди ночи, было уже слишком поздно, чтобы добраться до в*нной. Мне нравилось просыпаться посреди ночи, мочиться в постель, и трогать себя, пока я писаю. Я просыпался с пульсацией и болью и всегда выходил из себя. Чувство стыда, того, что я грязная маленькая девочка, и недостаток контроля просто так возбудили меня, что всё, что мне нужно было сделать, это почувствовать тепло на своей руке и немного потереть себя, и я был на грани.

В конечном итоге это дошло до того, что я мочилась в постель, не просыпаясь, пока не закончила мочиться, что заставило меня почувствовать себя маленькой девочкой, непослушной маленькой девочкой. Я начала спать всю ночь, время от времени просыпаясь по утрам мокрая, с болью и пульсацией при прикосновении к себе. Но потом я переехал в Чикаго, и мне пришлось какое-то время спать на диване моей мамы, и мочеиспускание полностью прекратилось, так как у меня не было уединения. Диван также был довольно неудобным, из-за чего я очень легко спал, что, вероятно, было хорошо. Но мне очень не хватало увлажнения.

Когда я вернулся в Вашингтон, я впервые в жизни жил один. Я начал исследовать Интернет и обнаружил, что на самом деле есть такие люди, как я, и люди, которых привлекают такие люди, как я. Вскоре после того, как я обнаружил, что есть взрослые, которые носят подгузники, потому что им это нравится, я захотел попробовать. В первую же ночь после того, как я узнал об этом, я снова начал чуть ли не мочиться в постель. Это быстро переросло в пробуждение во время мочеиспускания и, наконец, в полноценное мочеиспускание в постель. Но я ещё не знала, где и как достать подгузники, поэтому держала своё мочеиспускание при себе и никогда на публике (за исключением одного случая, когда я ехала домой из продуктового магазина, и, пока я была возбуждена, мне было слишком стыдно после того, как я вошла в мой многоквартирный дом, чтобы наслаждаться этим).

Я познакомился с одним мужчиной через alt.com и согласился с ним встретиться. Мне пришлось подъехать к Аннаполису, и по дороге было довольно много воды. Я попал в автомобильную аварию, и мне пришлось идти в отель (где я встречался с ним) с очевидными мокрыми следами на джинсах. Это был первый раз, когда я встречался с этим парнем, и я уже попал в аварию, прилюдно, не меньше. Однако я очень нервничал, и то, что я был мокрым, не помогло.

Встреча с ним была неприятной. Я не хотел, чтобы со мной обращались как с ребёнком, и я хотел, вплоть до бутылочки молока и просмотра мультфильмов (которые я ненавижу). Он даже пытался заставить меня вздремнуть. Мне и так тяжело спать (обычно я получаю 5-7 часов со снотворным, если мне повезёт, и 1-3 часа, если нет). В середине дня этого просто не произойдёт. Я решил, что не идентифицирую себя как взрослый ребёнок; вместо этого я бы сказал, что люблю, когда меня пеленают, как на публике, так и наедине, и использую подгузник всякий раз, когда мне нужно, независимо от того, где я нахожусь.

Мне также нравится попадать в аварии, особенно когда я нахожусь на публике. Я думаю, что мне бы хотелось, чтобы меня заставляли много пить и не разрешали пользоваться туалетом, несмотря ни на какие просьбы, поэтому несчастные случаи полностью вышли из-под моего контроля, и я ничего не могу сделать, чтобы остановить их, когда любой может увидеть, что я грязная девчонка. . Я хочу, чтобы меня наказали за непослушное и грязное поведение после несчастного случая, особенно на публике (например, довольно громко отругали, а потом выставили на улицу подгузник). Я думаю, мне бы понравилось шлёпать, различные формы унижения, бондаж до тех пор, пока я не обмочусь, и сенсорную депривацию (повязки на глаза и затычки для ушей) в качестве наказания.

Эта следующая часть была написана, когда у меня был парень, который присылал мне подгузники всякий раз, когда они мне были нужны. Хотя мне это нравилось, я не уверен, что хочу снова зависеть от них.

Теперь я подсел на подгузники. Я так к ним привыкла, что мочилась почти бессознательно. Я старался не носить их, когда работаю, но после того, как несколько раз попадал в небольшие аварии. Они были заметны на моих джинсах, но ничего похожего на лужу или полную потерю контроля над собой, по крайней мере, до тех пор, пока я действительно не оказался за пределами театра, где я иногда терял его по дороге к своей машине или в машине. На всякий случай я решил надеть на работу подтяжки. Но мне не нравится, как они себя чувствуют, они неплотные, и если я попаду в настоящую аварию, они сильно протекают. Когда я не работаю и нахожусь дома, я обычно могу обойтись без подгузника (по крайней мере, пока я не сплю), что экономит деньги.

И если у меня дома случится авария, у меня полы из твёрдых пород дерева и плитки, которые легко мыть. И как только я чувствую влажность в своих трусиках или шортах, я бегу прямо на горшок и редко устраиваю большой беспорядок. По крайней мере, я не устраиваю большой беспорядок на полу и/или мебели. Но когда я пытаюсь выйти на улицу без подгузника, не всегда есть доступная в*нная, куда можно было бы сбежать, и со мной было много несчастных случаев по дороге домой или в магазин, поэтому я стараюсь носить подгузники всякий раз, когда выхожу из своей квартиры. Но они у меня не всегда есть, и у меня было несколько случаев, когда я обмочился на себя, и мне приходилось идти пешком до дома, а люди смотрели на меня, тыкали пальцем, смеялись и высмеивали. А потом я возвращаюсь домой и начинаю трогать себя, и мне так хорошо.

Я думаю, что я хочу просто иметь кого-то, с кем можно поделиться этим, чтобы большую часть времени относился ко мне как к взрослой, но также и взять под свой контроль (например: заставить меня спрашивать разрешения на использование туалета, запретить мне такое использование и т. д. ) Этот человек наказывал меня, когда я вёл себя плохо как на публике, так и наедине; но всё же вознаградите меня, когда я был хорошим.

Это история о том, как я оказался там, где я сейчас.

Кортни

