Был несчастный случай во время моего теста!

Автор: pumpkinlove20 [x]

*000*2021-10-07 04:40

Это действительно произошло со мной несколько дней назад. Я 26-летняя женщина, рост 5 футов 0, и в настоящее время нахожусь на полпути к своей магистерской программе, которую я завершаю онлайн. Несколько дней назад у меня был огромный всеобъемлющий экзамен, который я готовил без остановки и действительно просто сходил с ума (это было 175 вопросов, которые были длинными / основанными на сценариях, и у нас было четыре часа, чтобы выполнить его). Утром перед экзаменом я глотал кофе с водой, не особо задумываясь об этом. Я определённо делал МНОГО перерывов в в*нной, так что это должно было стать сигналом к ??тому, чтобы перестать пить так много жидкости… но, конечно, я просто продолжал пить. Итак, наконец пришло время сдавать экзамен, я делаю последний перерыв на горшок и сажусь, чтобы распис*ться.

Поскольку моя программа завершена онлайн, есть сторонняя компания, которая удалённо подключается к вашему рабочему столу, чтобы убедиться, что вы не нажимаете на другие вкладки, нет другого дисплея и т. Д. В основном, чтобы помешать вам обманывать. Они также всё время наблюдают за вами через веб-камеру, чтобы убедиться, что вы не встаёте и не смотрите в свой телефон. Я сдал несколько экзаменов и до сих пор не было никаких проблем. У этого проктора, в частности, были технические проблемы, и ему потребовалось СОРОК МИНУТ, чтобы запис*ть меня на экзамен!!! В этот момент я чувствовал себя хорошо, вероятно, потому, что мой адреналин был на исходе, когда я готовился к экзамену. Я наконец вхожу в систему, но где-то на 30-м вопросе мой мочевой пузырь уже сигнализирует мне пойти в туалет. Конечно, я игнорирую это и продолжаю, я думаю: «Всё будет хорошо, мне просто нужно пройти этот тест, и я буду в порядке». это было не хорошо

Мой мочевой пузырь наполнялся БЫСТРО, и это начало отвлекать меня от теста. Я определённо начинаю волноваться, но я знаю, что не могу остановиться и должен закончить. Я начинаю ёрзать в кресле, сжимать ноги, постукивать пальцами, буквально всё, что угодно, лишь бы снять давление с мочевого пузыря. Около вопроса 100 становится больно, и я очень стараюсь, чтобы не попасть в аварию. Я сдерживаю себя на этом этапе, читая свои вопросы как можно быстрее. На вопрос 109 я капаю немного в трусики, чтобы посмотреть, поможет ли это, или нет, я просто впадаю в отчаяние.

На вопрос 112 вылетает ещё немного… но на этот раз я не могу сдержаться. Моё лицо горит, я буквально чувствую себя таким смущённым, но я не мог перестать мочиться, как бы сильно я ни пытался сдержаться. Я просто продолжал беспомощно мочиться, пока штаны полностью не промокли, а на полу не образовалась лужа. Как только я закончил свой тест, я привёл себя в порядок и не мог поверить, что только что попал в настоящую аварию.

В любом случае, это моя история! Надеюсь, всем понравилось. И если кому интересно, я всё равно сдал экзамен на 2-й наивысший балл в своей когорте.

