первый раз мочится в постель

Автор: pianoboo [x]

*000*2015-03-26 04:46

Всем здравствуйте! Сегодня утром я впервые случайно намочил постель и решил поделиться со всеми вами!

Прошлой ночью, перед сном, я прикончил полупустую банку монстра, которую пил ранее в тот же день. Я не чувствовал никаких позывов и почти сразу уснул. Я проснулся очень внезапно, где-то около четырёх утра, от резкой боли в мочевом пузыре. Я застонала внутри и легла, надеясь, что мне не придётся вставать с моей тёплой, удобной кровати, чтобы помочиться. Через минуту или две желание исчезло, и я перевернулся на спину, чтобы попытаться ещё немного поспать.

Я снова проснулся около семи утра, и у меня случился приступ паники, думая, что я пропустил урок (мой первый урок дня в девять). Среди моей мгновенной паники, я совершенно забыл о моём мочевом пузыре. Я потянулся за своим телефоном и разблокировал его так быстро, как только мог. Я увидел время и тут же расслабился, поняв, что пришёл вовремя, всего за несколько минут до того, как должен был сработать мой будильник. Когда я расслабился, расслабились и мышцы моего мочевого пузыря.

Я не сразу понял, что происходит. Я почувствовал жар между ног и удивился, почему в комнате в общежитии так жарко. Я сбросил все одеяла и понял, что дело было не только в температуре в комнате. Я быстро сунула обе руки себе в промежность и сжала бёдра вместе, но безрезультатно. Мощный поток мочи продолжал идти, почти не замедляясь. Я, наконец, отказался от попыток сдержать это и просто позволил всему этому вылиться, наслаждаясь чувством облегчения в сочетании с ощущением тёплой мочи, просачивающейся вверх по моей рубашке и вниз по моим ногам.

После того, как вся моча, наконец, вытекла, я встал, чтобы полюбоваться значительным мокрым пятном. Добрые две трети моей простыни были мокрыми, и моя моча впиталась в матрац. Я стянул простыни с кровати, чтобы постирать позже, и направился в душ, чтобы подготовиться к утреннему занятию.

*002*2015-03-26 21:57

Нет, никто не узнал. Это не обязательно было чем-то, чего я с нетерпением ждал. На самом деле, я надеялся избежать всех форм ночного недержания мочи, так как его довольно сложно убрать без надлежащей защиты/подготовки заранее.

*006*2015-03-28 16:50

Я только намеренно два или три раза. остальные были совершенно случайно, при обстоятельствах, которые я не мог контролировать.

*008*2015-03-29 19:26

Не кровать, только мои штаны

*010*2015-03-31 00:32

Нет, я лишь несколько раз попадал в непреднамеренную аварию. В большинстве случаев мои ужасные планы совпадают с поездками моих соседей по комнате в в*нную или отсутствием поблизости туалета или чем-то в этом роде. Мне просто не повезло, но потом я наслаждаюсь этим.

