Я чуть не обоссался во время разговора с лучшим другом

Автор: * [x]

*000*2020-01-04 09:28

Вот что произошло со мной несколько месяцев назад.

После школы один из моих лучших друзей переехал в колледж через два штата, а я остался дома, и чтобы поддерживать связь, мы любим болтать в разногласиях и играть в видеоигры (в то время было много Stardew). Это был отличный способ для меня, чтобы снять стресс и забыть обо всех заботах из моей жизни, даже если это за несколько часов до того, как я должен был лечь спать.

В любом случае, я люблю выпить что-нибудь во время игры. Не знаю почему, может быть потому, что обычно я мало разговариваю в течение дня, поэтому мой голос не привык к длительному использованию, лол. Обычно моим предпочтительным напитком был чай, я полагал, что, поскольку он тёплый, он расслабит мои голосовые связки, и это было просто что-то приятное для питья перед сном.

Что нужно знать обо мне, так это то, что все напитки с кофеином проходят непосредственно через меня, особенно чай. А жаль, так как это мой любимый горячий напиток после яблочного сидра.

Вернёмся к истории.

Это просто ещё одна ночь, он пингует меня, и я отвечаю своим обычным «5 минут», чтобы приготовить чай. Я ставлю свою кружку с водой в микроволновку, кладу чайный пакетик, как только он нагреется, а затем звоню ему.

Ночь проходит без происшествий, это обычная светская беседа нашего дня и всё такое, и я потягиваю свой чай. Однако достаточно скоро я почти закончил со своей чашей и начинаю чувствовать её в мочевом пузыре.

На тот момент у меня твёрдая 6. Я помню, что это было примерно в начале нашего звонка, максимум через 2 часа. Моё отчаяние находится у меня на уме только примерно половину времени, и я просто продолжаю делать то, что делал в игре (вероятно, добыча полезных ископаемых, он всегда просил меня пойти с ним в пустынные шахты).

Для меня это не имело большого значения, я просто немного извивался во время игры. Не проблема. Пока не станет единым целым.

Когда это ударило меня, это действительно ударило меня. Особенно болезненная волна отчаяния нахлынула на меня, и мне пришлось отпустить мышь, чтобы удержаться на секунду. Я, наверное, должен был выйти тогда, но я не хотел просто так уйти, я был в процессе чего-то! Я просто ещё немного поёрзал на своём месте и держал себя в руках, когда мне это было нужно.

Наконец-то я добрался до 8 иш. Я был опасно близок к утечке, и я действительно не планировал мочиться по телефону с моим ближайшим другом.

— Эй, парень, я скоро вернусь. — сказал я, готовый быстро помочиться и вернуться.

«Ой, да ладно! Ты обещал, что пойдёшь со мной, чтобы сделать это (я, честно говоря, сейчас забыл, что это было)».

Я действительно пообещал ему, что сделаю То. Так что я смирился с этим и пошёл вместе с ним. Я так часто сжимал себя, но, к счастью, мне нужна была только одна рука, чтобы казалось, что я всё ешё внимателен и вовлечён. Наконец-то мы выполнили задание, и я говорю, что иду в в*нную.

«Хм. Нет." Он говорит.

Я только посмеиваюсь, а он шутит. Я собираюсь снять наушники, когда он снова трубит.

— Подожди, нам нужно спастись.

Чёрт, мы сделали. Было поздно, и время в Stardew не останавливается, когда вы играете в многопользовательскую игру, и если вы не ложитесь спать слишком поздно, ваш персонаж теряет сознание и теряет энергию на следующий день. В настоящее время я был на другой стороне карты, продавая вещи, но я не хотел терять сознание. Так что я смирился с этим ещё раз и направился к нашей ферме.

Я определённо ныл и жаловался на то, как несправедливо он был и как плохо мне пришлось идти все 45 секунд, которые потребовались, и он определённо смеялся надо мной всё это время. Это было немного жалко, но 100% большая шутка. Однако нытьё с моей стороны было лишь половиной шутки. Мне действительно нужно было идти, и кофеин, стимулирующий мой мочевой пузырь, не делал его лучше.

Я успел вернуться вовремя, чтобы спасти, и это для меня.

«Хорошо. Серьёзно, мне надо поссать, я сейчас вернусь.

«Лаааме». Он заплакал, когда я снял наушники и бросился в туалет.

Я сделал это, и облегчение и лёгкость моего мочевого пузыря были такими приятными (как всегда). Я возвращаюсь, снова надев наушники. Я приветствую его, чтобы он знал, что я был там, и продолжаю игру.

— Обмочись в штаны, писю-детка? - спросил он.

Это немного сбило меня с толку, но я, честно говоря, не слишком много думал об этом, так как я буквально ныл ему о том, что мне нужно помочиться, как 2 минуты назад.

«Почему, вы в это?» — дразнил я. Он только рассмеялся в ответ, и мы пошли дальше.

На самом деле не слишком сумасшедшая история, но хорошая, чтобы вспомнить. Может быть, он действительно хотел, чтобы я обоссалась по звонку, кто знает??

*004*2020-01-05 05:36

{{5 часов назад, Сквиртенли сказал:

Боже, это совершенно отвратительно…

Кто использует воду из микроволновки в чае?

Искренне,

Злой британец

А если серьёзно, то история мне понравилась. Я хотел бы сделать это с моими друзьями как-нибудь

}}

Я должен признать, что я противный американец, который разогревает свой чай в микроволновке, потому что это удобно, лол. Спасибо

*008*2020-01-08 01:54

{{2 часа назад, Бисмирис сказал:

Что вам нравится в Стардью? Я получил его несколько дней назад и не могу не чувствовать себя потерянным относительно того, что я вообще должен делать.

}}

Мне многое нравится по многим причинам! Это очень простая игра с довольно простыми предпосылками: ферма, зарабатывание денег, повторение. Это может быть медленным (особенно в начале), но наличие кого-то, кто играет со мной, действительно вовлекло меня в игру. Также много рыбалки.

Что вы можете сделать, чтобы сделать игру более увлекательной:

1: Рыба! Поначалу было сложно, но это меня и привлекло. Это также интересный способ скоротать время в игре, если вам нечего делать, но при этом зарабатывать деньги.

2: Разговаривайте с NPC каждый день и старайтесь не забывать дарить им подарки.

3: Фармить так много. Как можно больше семян за один раз. Отдача от всей тяжёлой работы о-очень приятная.

4: Работайте в общественном центре! После разблокировки конечно. Это придаёт игре больше смысла, даёт хорошие награды и даже открывает места и продвигает игру.

5: Горное дело. Он рандомизирован, поэтому каждый день можно исследовать и находить что-то новое.

Действительно, первый сезон самый тяжёлый и медленный. Как только вы преодолеете это, вещи начнут собираться, и будет много дел. Просто продолжайте в том же духе, и это начнёт приносить удовольствие!! ^-^

