Мой первый раз

Автор: Пиппилотта.

*000*2019-07-28 19:37

Всем привет!

Я только что нашёл этот замечательный сайт, и он вдохновил меня сделать ещё один шаг вперёд… Не только смотреть видео и картинки, но и пробовать самому.

И мой первый раз был таким замечательным, я очень хочу поделиться им с единомышленниками! Английский не мой родной язык, но я надеюсь, вам понравится мой текст!

Я решил попробовать намочить трусики, потому что мне всё равно хотелось полежать в в*нне, поэтому я решил, что сейчас самое время попробовать. Раньше я пил много воды, но не хотел долго держать, потому что… Мм… Я о-очень хотел попробовать.

Итак, около получаса назад я заперлась в в*нной, разделась до тех пор, пока на мне были только очень милые красные и чёрные трусики, оттолкнула ковёр и встала на четвереньки. Я всегда хотел пописить вот так… Давление на мой мочевой пузырь усилилось, когда я выпятил попу. У меня всё покрылось мурашками, и я чувствовал себя таким непослушным!

Я попытался удержать его на мгновение, но я был слишком взволнован, и прежде чем я даже добровольно решил отпустить, он начался … я услышал короткий шипящий звук и резкий поток горячей мочи, вытекшей через мои трусики, одна часть текла вниз по моему бедру, пропитывая мою левую ногу, другая часть пропитывала мои трусики спереди и бегала по полу. О боже, как мне нравился звук жидкости, падающей на напольную плитку!

Я посмотрел вниз и увидел не одну, а две лужи, растущие, одну прямо подо мной, другую под левой ногой. Я надавила сильнее, чтобы выдавить всё до последней капли сквозь ткань моих, теперь тёплых, промокших трусиков. Я не хотел, чтобы это прекращалось! Всё, о чём я мог думать, было: «Боже мой, ты действительно мочишься! На пол!»

Я ненадолго постоял на коленях, чувствуя, как лужа и моё нижнее бельё медленно остывают… я был так возбуждён, что не мог ясно мыслить. Я заметил, что моя попа сухая, что меня немного огорчило. Так что я подумал, что раз мне нужно убрать этот беспорядок, я могу с таким же успехом вытирать его своей попой.

Итак, я сел… Потирая попу об пол, через лужу… смачивая её собственной мочой, которую я только что брызнул на пол в в*нной.

А потом я сидел там, широко расставив ноги, чувствуя свою мочу везде, на моей попе, моих бёдрах, моей письке, моих ногах… боже, мне это понравилось… я даже немного поиграл с ним, растирая его о перед моими трусиками. Пока я это делал, я заметил, что у меня между ног капает ещё одна влага, и что ж… Я сделал то, что должен был сделать.

Так что, да, я думаю, что это было действительно хорошее начало с omorashi…

*006*2019-07-29 18:26

{{7 часов назад, bass37 сказал:

Это очень милая история с множеством приятных деталей.

Обычно, намочив штаны в первый раз, довольно сложно начать.

Жаль, вы говорите очень милые трусики, но не показываете нам фото, чтобы мы могли судить сами

}}

Благодарю вас! Поскольку это был мой первый раз, я хотел полностью насладиться им и не хотел фотографировать.

Сегодня я снова сделал это, на этот раз в тёмных джинсах и сделал несколько фотографий. Возможно, я когда-нибудь покажу их здесь.

{{3 часа назад, Bluesman59 сказал:

Хэлла хорошая история! Похоже, вы прекрасно провели время.

}}

О да, у меня было… И с тех пор я продолжал отлично проводить время. Я скоро напишу об этом.

{{4 часа назад, Золотая Королева сказал:

Рад, что первый опыт оказался удачным. Хороший рассказ с большими подробностями.

}}

Большое спасибо! Это был мой первый рассказ, так что я очень горжусь.

{{3 часа назад, Тоффер сказал:

Добро пожаловать на форум Пиппилотта. Отличная история. Звучит весело :-) Надеюсь, у вас будет ещё много замечательных опытов с омораси.

Пс

Должны ли мы представить вас с рыжими косичками и веснушками, несущими лошадь над головой?

}}

Благодарю вас! На самом деле, у меня уже было ещё несколько впечатлений на следующую ночь! Это так весело и так возбуждает меня! Я мог бы не пописить ещё кое-что…

