Приключения на велосипеде и незапланированные аварии

Автор: probablypee

*000*2021-02-22 05:33

У меня была учётная запись на этом сайте в течение многих лет, и, наконец, я решил начать делиться своими многочисленными историями, связанными с омо. Для справки: я немного выше 5 футов 5 дюймов, худой, и у меня короткая стрижка пикси. Фембой — это описание, под которое я чувствую, что могу попасть.

В любом случае, о моём приключении, связанном с ездой на велосипеде.

Я проснулся около 6 утра в прекрасный летний день. Я не планировал просыпаться так рано, но подумал, что должен воспользоваться днём ??и отправиться на утреннюю прогулку на велосипеде. Я пошёл на кухню и сделал себе чашку кофе, а затем большую чашку воды. Именно в этот момент заработала моя сторона омо. Мне пришла в голову отличная идея. Я только что купил мешок монстров Rearz Lil и решил, что устрою себе вызов. Моя идея заключалась в том, чтобы немного извиваться, ехать на велосипеде в парк с в*нной и переодеться в подгузник, не обмочившись по дороге.

С этой мыслью я налил себе ещё чашку кофе и выпил ещё стакан воды. Это, вероятно, поставило меня чуть менее литра жидкости. Я надел пару чёрных спортивных штанов, футболку и большую толстовку с капюшоном. Я кладу подгузник и шорты (на всякий случай) в рюкзак. Около 7 утра я вышел в сарай за велосипедом. Когда я потянулся, чтобы поднять свой велосипед с пола, я понял, что мне уже пора в туалет. Ничего страшного, подумал я, это просто часть задачи.

Я начал кататься на велосипеде, зная, что всего в паре городов от меня есть парк с туалетом. Я был примерно на 6/10 по шкале мочи всего за 30 минут езды на велосипеде. Я был уверен, что успею туда вовремя и получу свой первый опыт переодевания в общественном туалете и поездки на мягком велосипеде. Я забыл упомянуть, что взял с собой бутылку сока. Я был примерно на полпути, когда решил остановиться и сделать несколько глотков сока. Я потерялся в спокойствии тихого воскресного утра. Я ещё не видел никого на дороге. Я резко вернулся к поставленной задаче и понял, что мне действительно пора идти. «Нет проблем», — подумал я, находясь всего в паре километров от парка. Я снова начал кататься и вскоре оказался на дороге, ведущей в парк. Когда я ехал на велосипеде по дороге, я был примерно на 8/10. Если бы я шёл, было бы очевидно, что мне нужно пописить. К счастью, каждое нажатие педали велосипеда помогало скрыть моё отчаяние.

Я увидел парк вдалеке. Я быстрее побрёл к зданию туалета, зная, что облегчение близко. Я решил затолкать свой велосипед в кусты вместо того, чтобы запереть его, чтобы сэкономить время. Затем я быстро подошёл к двери в*нной и обнаружил, что она заперта. Я стоял и танцевал на горшке с твёрдыми 9/10, когда понял, что в*нные, вероятно, были заперты из-за ковида. Я подбежал к своему велосипеду и выхватил телефон, чтобы посмотреть, какой ближайший парк. «Всего в миле, и там есть в*нная!» — подумал я, надеясь, что этот остался незапертым. Я снова сел на велосипед и поехал так быстро, как только мог, к следующему парку.

После трудной поездки я снова увидел вдалеке парк. В этом конкретном парке был небольшой лес с проложенной тропой. За лесом была ещё одна в*нная. На этот раз я не стал прятать свой велосипед. Я добрался до двери в*нной и снова меня встретила запертая дверь. Я чуть не обмочился прямо там, но смог вернуться на свой велосипед. Я въехал в небольшой лесной массив, не зная, что делать дальше. Дойдя до средней части леса, мне пришлось остановиться. Давление было слишком сильным для меня, и я выпустил небольшую струю мочи, но смог быстро сдержаться. Я посмотрел вниз и обнаружил, что мои чёрные спортивные штаны не промокли. С того места, где я был, я всё ещё мог мельком увидеть передние ворота леса. Я увидел въезжающего пожилого мужчину и решил, что мне нужно выбраться оттуда. Я поехал к заднему выходу и вскоре выехал из леса в поле.

В ту секунду, когда мой велосипед коснулся травы, я понял, что для моего мочевого пузыря всё кончено. Я начал брызгать, когда ехал в поле. Я поспешно огляделся в поисках людей, но никого не увидел. Продолжая течь, я спрыгнул с велосипеда и шлёпнулся попой на мокрую утреннюю росу. Прежде чем моя добыча коснулась земли, я уже заливал свои штаны. Я сидел и мочил штаны. Я понял, что я должен был просто выбрать подгузник в первую очередь. Как только я опорожнил мочевой пузырь, я был в состоянии блаженства, которое вскоре сменилось тем фактом, что я сидел на публике в мокрых штанах. Я решил, что это ещё не конец, и сделал несколько глотков сока. Я достала телефон и нашла ближайший супермаркет. «10 км, я справлюсь!» Я подумал про себя, поднимая свой велосипед с земли. На ум пришла другая задача. Я решил допить почти литр сока, который у меня остался по пути туда.

Перенесёмся вперёд примерно на полпути, и половина моего сока в животе. Я заметил, что вернулся примерно на 6/10. Наверное, я не полностью опорожнил мочевой пузырь в парке. Я снова стал извивающимся, но я знал, что успею вовремя. Прошло ещё около 20 минут, и я почти закончил со своим соком и почти в магазине. Я был сейчас в большом торговом районе с магазином поблизости. Это было удивительно занято для воскресного утра. Я нашёл магазин и подъехал к нему сбоку, где стояла стойка для велосипедов. Я слез с велосипеда и полез в рюкзак за велосипедным замком только для того, чтобы понять, что взял с собой только замок.

«Нет проблем, я просто закреплю его на спице колеса», — подумал я, наклоняясь к мочевому пузырю. Я тогда стоял там, пытаясь заставить велосипедную спицу зафиксироваться на велосипедной стойке. Моя предыдущая хватка, должно быть, ослабла из-за мочевого пузыря, когда я почувствовал, как в мои и без того мокрые штаны попала капля. «Я могу сдержаться», — подумал я, когда весь сок, казалось, попал в мой мочевой пузырь одновременно. Замок, наконец, защёлкнулся, когда я снова намочил штаны. Стоя там в луже мочи и смущения, я быстро схватил остатки своего сока и вылил его на землю, делая вид, что просто опорожняю свою бутылку, а не попадаю в большую аварию. К счастью, за всё это время мимо проехала только одна машина. Я всё ещё был очень смущён, это было самое публичное смачивание, которое я когда-либо делал, и это было даже не специально.

(предупреждение, впереди немного подгузников)

Я посмотрел на свои спортивные штаны и был рад видеть, что почти незаметно, что я попал в аварию. Я надел маску, зашёл в магазин и пошёл прямо в в*нную. Я был рад узнать, что это была в*нная комната для одного человека. Я вынул подгузник и быстро надел его на мокрую попу. Мои штаны и трусы промокли, к счастью, у меня был полиэтиленовый пакет, чтобы положить их. Я надел шорты и понял, что моя попка стала намного больше, чем обычно. Если бы вы знали, что искать, вы бы знали, что на мне подгузник. На мне была большая толстовка, так что моя попа была прикрыта. Я вышла из в*нной, подошла к отделу напитков и взяла большую бутылку ароматизированной воды. Я заплатил и вернулся к своей луже и своему велосипеду. Я начал свой довольно долгий путь домой. В этот момент я даже не удосужился удержаться. Каждый раз, когда я чувствовал необходимость пописить, я останавливал свой велосипед и просто пис*л.

Это был день первых для меня. Я не планировал обмочиться на публике, но дважды случайно сделал это. Как только я вернулся домой, я понял, что был более влажным, чем я думал. Я поставил свой велосипед на заднем дворе и побрёл в свой дом.

