Впечатления от рокфеста

Автор: Peeplaycouple [x]

*000*2018-06-22 02:46

Итак, несколько недель назад я упомянул, что мы с парнем собираемся на Рокфест — трёхдневный фестиваль рок-музыки. Подумайте о Коачелле, но с менее вычурной одеждой, ха-ха, в любом случае, я пообещал, что поделюсь некоторыми из наших переживаний, так что вот оно … давайте посмотрим

Ну, во-первых, это 4 часа езды, чтобы добраться до места назначения, но там было много строительных работ и утренний час пик, поэтому поездка была ещё дольше (почти 6 часов). В первые 1,5 часа я выпил кофе XL и большой стакан со льдом. кофе ПЛЮС бутылка Gatorade перед отъездом. Мы принесли дополнительные полотенца, потому что я установил правило, что нам нельзя мочиться, пока мы не приедем на фестиваль без разрешения друг друга. Ну, у меня был очень полный мочевой пузырь, примерно 9,5/10, и к этому моменту мы уже заблудились. Мы остановились в Canadian Tire, чтобы спросить дорогу, и мой парень разрешил мне пользоваться в*нной (если она у них есть), но я буду ему должен.

Почти сразу после выхода из машины мой мочевой пузырь начал течь, как только обе ноги коснулись тротуара, я почувствовал первый толчок и крик из моего отказавшего мочевого пузыря. Я бросился к входу в магазин, и пожилой мужчина останавливается как вкопанная у двери единственного входа в магазин. Ещё небольшая утечка, я учтиво сказал извините — ничего, потом я заметил слуховые аппараты. Ещё один рывок, и теперь я чувствую свои штаны, а не только трусики и влагу. Я похлопал его по плечу и, наконец, прошёл. Но теперь я не могу найти в*нную и спрашиваю сотрудницу — она, конечно, не говорит по-английски (мы были в провинции, где говорят по-французски). Мне наконец удалось найти в*нную, и к этому моменту мои джинсы начали чтобы сильно промокнуть, но я добрался до в*нной, прежде чем полностью потерял контроль. К счастью, я планировал заранее и был одет в чёрные джинсы!

Ещё мне очень понравилось, как мало туалетов на фестивале. 200 000+ человек, все пили и тусовались, а у нас были только переносные горшки. Они стали очень плохими очень быстро, поэтому, как вы можете себе представить, люди просто начали пропускать горшочки. Мужчины и женщины повсюду просто писают, когда и где нужно — Омо небеса! А также смотреть, как люди, совершенно незнакомые люди, извиваются и танцуют, пока ждут туалета. Я видел только одну аварию, но я уверен, что их было намного больше.

Кроме того, я стоял в толпе тысяч людей и делал непослушные вещи, например, мочил мою юбку, потому что не хотел пользоваться ужасными туалетами. Перемалываю и так незаметно дурачусь с моим парнем в толпе.

Нам также нравится публичный/рискованный секс. Так что заниматься сексом в нашей палатке в окружении такого количества людей было волнующе. Все «окна» были открыты, и нас было очень легко увидеть, мы могли слышать, как люди говорили о нас, когда они проходили мимо. Я знаю, что есть ещё, но я только что вернулся домой с работы не так давно, поэтому сейчас мне трудно думать о большем

*004*2018-06-23 02:38

Хорошо, авария, свидетелем которой я был, была женщина, которая ждала один из переносных горшков. Она разговаривала с подругой, и я всё время слышал, как она говорила, что собирается пописить.

Из того, что я слышал, она много выпила раньше и не пошла раньше, потому что не хотела пропустить свою любимую группу.

Перед ней было человек 10-15, а я был прямо за ними. Всего через две минуты она начала по-настоящему отчаиваться и танцевать. К несчастью для неё (но не для меня), на ней были светлые джинсы. Я мог видеть, как пятно, о котором мы говорили, медленно становилось больше и сползало вниз по внутренней стороне её бёдер.

Удивительно, но первоначально застенчивая и смущённая женщина просто буквально сказала «к чёрту всё», обмочилась, а затем перешла к «фести-душу» (переносной душ на открытом воздухе. Отличное название, не так ли?)

