радость радости

Автор: * [x]

*000*2022-04-18 05:36

Я заканчивал медицинский центр, выйдя покурить перед тем, как полностью уйти. Я завёл разговор с девушкой и её подругой, которые тоже курили. Короче говоря, я предлагаю купить каждому по кофе и выкурить с ними косяк.

Купив кофе, её друг увидел кого-то, кого знал, и перешёл улицу, чтобы поговорить с ним, сказав, что догонит.

Как оказалось, он так и не догнал его, и, зная, что мы шли не очень быстро, мы решили, что не будем ждать его дольше, чем уже, поэтому мы с Джойс отправились в хорошее место, чтобы выкурить косяк. и наслаждайтесь кофе.

Я спросил, любит ли она настольные игры, и, узнав, что любит, делюсь с ней настольной игрой собственного изобретения: правда или действие, адаптированной в виде настольной игры под названием «Правда или кости». Честно говоря, это было то, что я сделал не из любви к настольным играм, а из любви к тому, чтобы мочиться в штаны и смотреть, как в них мочатся. Моим вкладом в возможные вопросы были такие вещи, как «Самый неловкий момент», который, надеюсь, был историей о мочеиспускании, но в случае, если это не так, более прямое «Последний раз, когда вы напис*ли в штаны», оставят мало вариантов, кроме рассказа о мочеиспускании.

Что касается вызовов, то у меня было ещё много идей: «конкурс на держи», «Эдвард 40 рук», «обмочиться в штаны» и «обменяться одеждой с игроком противоположного пола», причём последний из них был включён как что-то это может быть воспринято как вызов для меня, в интересах того, что мой противник, увидев, как я это делаю, с большей вероятностью напишет себе в штаны, если он закончит этот вызов.

У Джойса был один или два вклада, но они оказались несущественными и неинтересными для целей этого описания.

Чтобы не останавливаться на достигнутом, я включу два наиболее важных результата игры; где я приземлился на «Торговля одеждой», и я не уверен, что моя готовность сделать это (на самом деле мы этого не сделали) заставила её быть более открытой, но о чудо, она приземляется на соревнование «держи это», и я предложил ей, что, если она не выдержит и собирается проиграть вызов и помочиться, сделать это, стоя надо мной, чтобы оба наши штаны были мокрыми.

Я не знал её более 2 часов, прежде чем она каким-то образом поняла, что её мочеиспускание на меня через штаны было не столько спортивным, сколько чувственным.

Когда пришло время, она сняла лишнюю пару колготок, которые были на ней, оставив только один слой тонкой ткани (или два, если считать её трусики).

Она как бы наполовину присела на корточки, говоря: «Я собираюсь это сделать» тоном, который был тонким «убедиться, что всё действительно в порядке или просто шутка», но больше склонялся к констатации факта. или предупреждение о том, что должно было произойти.

Это была не шутка, и я был готов…

Пока её моча впитывалась в мою промежность, я помню, как удивлялся, как и каждый раз, когда меня мочили, что моча оказалась не такой тёплой, как я ожидал; но я думаю, что она никогда не будет такой тёплой, как моя собственная моча, когда я писаю себе в штаны. Я концентрируюсь на попытке пописить, пока она сидит у меня на коленях, и умудряюсь сделать несколько струй, когда тянусь своей. руки в её колготках, так что я могу тереть её через нижнее бельё о её клитор. Именно тогда мы заметили грузовик охраны и офицера на водительском сиденье.

Естественно, мы быстро ушли. Вскоре после этого она упомянула, что ей нравилось, когда её тёрли, когда она довольно много мочилась. К сожалению, мне ещё предстоит восстановить с ней связь, и она не часто заходит на Facebook.

PS: Чуть не забыл упомянуть, что я никогда не просил девушку о "сувенире", но у меня возник порыв, когда я увидел, как она позже сняла трусики. (она должна была носить их в течение часа после того, как намочил их, а также её дополнительные колготки поверх мокрых. В любом случае, она позволила мне оставить свои трусики, и я очень позаботился, чтобы сохранить пятна!

TL/DR:

Штраф за настольную игру, согласившись пописить на меня через штаны, несмотря на то, что знал её всего 2 часа.

В ЗАКЛЮЧЕНИЕ:

Раньше я думал, что мне не очень повезло с опытом, достойным того, чтобы поделиться им на этой доске, но события, как совсем недавние, так и не очень, убедили меня, что на самом деле мне повезло больше, чем большинству. Не похоже, что у меня есть кто-то, кто мог бы подтвердить это предположение, поэтому оно основано исключительно на редкости подобных экспериментальных сообщений от других. Не стесняйтесь присоединяться к своим мыслям,

Я собираюсь опубликовать больше реальных событий из жизни, как только у меня будет время их напечатать, и я думаю, что было бы более эффективно провести опрос, чтобы узнать, какая категория опыта больше всего волнует участников.

