Жидкие гетры

Автор: PeerPressure [x]

*000*2017-10-12 09:10

У меня есть ещё одна мокрая история для всех вас! Это было вчерашнее приключение. Если вы хотите пропустить наращивание/фон и сразу перейти к смачиванию, я предлагаю перейти к параграфу 4!

Это был один из тех дней. Вы все их знаете. Тучи тяжело нависли над головой, утяжеляя небо, серость утяжеляла всем настроение. Что ещё хуже, в воздухе витал октябрьский холод. Это был посредственный рабочий день, все вели себя так же серо, как и день. Когда я въехал в свою квартиру в конце дня, я хотел немного волнения, чтобы поднять себе настроение и сердцебиение. Моей последней связанной с мочой экскурсией за пределы четырёх стен, ограничивающих мою квартиру, был поход в мужской туалет чуть более недели назад. Я давно пора. Примерно в 17:30 было ещё слишком рано пытаться снова рвануть в мужской туалет (я ещё не настолько смел, чтобы попробовать это при дневном свете), и мне не хотелось ждать наступления темноты, чтобы повеселиться. .

Я вытащила свою рабочую одежду и поискала в шкафу что-то более подходящее для публичного обливания инкогнито… что-то, что я ещё не вычеркнула из своего списка. Конечно, я пис*л во время бега, мочил своё бикини на пляже, делал классическую утку за кустом, чтобы облегчить себя, и даже чуть не был пойман группой парней, когда поливал пол в гараже (история в другой раз, может быть?), но я никогда не делал настоящего, полностью преднамеренного, старого доброго классического смачивания трусиков во время прогулки по городу.

Что может быть лучше, чтобы попробовать, чем когда всё уже мокрое? Я мог бы развлекаться сколько угодно, и никто бы не догадался! Я надела красивый, тёплый серый свитер и натянула совершенно неподходящую по погоде чёрную юбку поверх пары дешёвых розовых трусиков, и всё было готово! Хотя я намеренно не мочился последние несколько часов на работе, я выпил несколько стаканов воды на всякий случай и взял бутылку на дорогу. Я выглянул в окно — только мелкий моросящий дождь. Идеальный. Я оставил зонтик в шкафу и вышел на холодный воздух.

Прохладный воздух щипал мои ноги, вызывая мурашки по коже, но я улыбался про себя, зная, что скоро у меня будет возможность снова их согреть. Я решил пробраться в несколько близлежащих магазинов, чтобы просмотреть все новые праздничные украшения, которые они выставили. В городе было на удивление многолюдно для такого унылого дня, и эта перспектива заставила меня дрожать от волнения и нервозности. Иногда я останавливался у витрины магазина и заглядывал внутрь. Я чувствовал, что меня трясёт. Сколько бы раз я ни мочился или как-то экспериментировал со своей мочой, каждое новое начинание почти как в первый раз, посылая в меня выбросы адреналина и выворачивая мой желудок наизнанку. Острые ощущения нарастали, но желание облегчиться росло медленнее, чем я ожидал.

Подумав, что я, должно быть, меньше пью, чем думала вначале, я пососала бутылочку. Прошло некоторое время. Было уже 6:20, когда мой мочевой пузырь предупредил меня о том, что мне нужно искать удобства, потребность, которая была с радостью отвергнута. Морось уже давно закончилась, мои тёмные волосы стали гладкими благодаря лишь слабому слою влаги. Я улыбался людям, проходя мимо них по тротуару, задаваясь вопросом, что они будут делать, если узнают, что мило приветствующая их женщина собирается обмочиться посреди относительно оживлённой улицы. 6:30; желание быстро росло, как и грызущий мой желудок голод. Так уж получилось, что, когда в моей голове расцвела идея, эти два первобытных побуждения чудесным образом совпали.

Я нашёл продавца грузовиков, продающего буррито, и решил убить двух зайцев одним выстрелом. Почему бы не обмочиться, когда заказываю еду? Ухмылка промелькнула на моём лице, как только мысль промелькнула в моём сознании — разговор с каким-то совершенно не обращающим внимания кассиром, со струйкой по моей ноге, намочив мои ноги и наполнив мои туфли тёплым великолепием. Волна энергии пронзила меня, наэлектризовав мои нервы, заставив моё сердце биться быстрее. Я направился к грузовику с бешено колотящимся сердцем и занял своё место в очереди, обращая внимание на всех людей вокруг и спрашивая, следует ли мне довести дело до конца.

«Что самое худшее может случиться?» Я подумал про себя: «Всё уже насквозь промокло, и, кроме того, моим ногам не помешало бы немного дополнительного тепла». Я дождался своей очереди и, наконец, пробрался к окну, пытаясь скрыть свою дрожь (и в этот момент довольно сильное желание опорожнить содержимое мочевого пузыря). Пока я разговаривал с кассиром, я начал толкаться. Мышцы отказывались сотрудничать. Как будто я забыл, как пис*ть! Он что-то мне сказал, но я пропустила, явно отвлеклась.

— Мэм? — спросил он. «Извини», — моё внимание вернулось к нему, хотя я всё ещё сосредоточился на том, чтобы шестерёнки двигались вниз. Он повторил свой вопрос, и я ответила, мои трусики всё ещё были сухими, но мой мочевой пузырь призывал меня отпустить. Он отошёл на минуту, по-видимому, чтобы приготовить мой заказ. Я продолжал, пытаясь выпустить жидкость. Когда он вернулся, чтобы забрать мои деньги, первые струи тёплой мочи, наконец, прорвались наружу, хотя и ненадолго, мгновенно пропитав мои трусики.

Я улыбнулась этому подвигу и, поняв, что, вероятно, выгляжу умственной, просто улыбаясь про себя, попыталась изобразить это хладнокровно, как будто я улыбаюсь ему. Приложив немного больше усилий, когда я полез в сумочку, чтобы достать деньги, мне удалось высвободить ещё немного, большая часть которых всё ещё была в моих трусиках. Тёплая, влажная ткань соблазнительно прилипла к моей вульве. Я протянул ему пару купюр, мои руки явно дрожали. Он обеспокоенно посмотрел на меня и спросил: «Вы в порядке, мэм?» Я заверил его, что всё в порядке, когда мои рывки, наконец, превратились в поток.

Поток вышел вокруг промежности моих трусиков, когда тепло немного распространилось по моей попе. Я услышал слабый шорох между ног из-за того, что моча вылилась из центра моей промежности. Я быстро свела ноги вместе, направляя всю мочу вниз по бёдрам. Я нервно огляделся, проверяя, не заметил ли кто. Если и были, то притворялись, что нет — почти все не отрывали глаз от своих телефонов. Я чувствовал, как моё лицо краснеет, когда потоки мочи возвращают живительное тепло моим замёрзшим ногам и, наконец, впитываются в мои носки.

Он вручил мне сдачу и пожелал доброго вечера, любезность, которую я ответил, когда отвернулся, мои жидкие гетры всё ещё были в работе. Мои ботинки теперь хлюпали при каждом шаге, не привлекая внимания, под видом того, что я, должно быть, наступил в лужу. Несколько секунд спустя, когда я развернул буррито и сделал первые укусы, тёплая струйка из моего уретры наконец закончилась. Я небрежно взглянула вниз, моё лицо всё ещё яростно горело, даже теплее, чем мокрые, щекочущие женственные кусочки, которые лежали под моей юбкой. Мои ноги явно были мокрыми, но в такой день, как сегодня, я полагал, что никто не догадается об этом. Это всё ещё не мешало моему сердцу бешено колотиться.

Я немного походил вокруг, пока ел, тепло мочи, покрывавшей мои ноги, испарялось в прохладном вечернем воздухе. Я пролил кусочки своего буррито между глотками воды, пока бродил ещё немного. Наконец, даже моя промежность соответствовала влажному холоду воздуха. Не беспокойтесь, однако, к 7:00 моё потребление воды окупилось, и я снова был готов к работе! Я повернулся и направился к дому, возбуждение всё ещё переполняло меня, когда я воспроизвёл озадаченное выражение лица продавца, его забывчивый характер, когда я небрежно помочился на свои ноги прямо перед ним и даже в ряду других людей! ! Кайф от такого запретного действия, но всё в полном неведении!

Проходя мимо последних нескольких магазинов на улице, я посмотрел на людей вокруг меня, улыбаясь, и снова начал толкаться. Как и раньше, это требовало усилий (думаю, после целой жизни обусловливания не так-то просто мочиться перед совершенно незнакомыми людьми), но на этот раз это далось немного легче. Я весело кивнула паре, мимо которой проходила, когда это знакомое тепло снова наполнило мои трусики, переполняясь и спускаясь вниз. Я задрожал от озноба, когда моча снова растеклась по моим ногам, часть её разбрызгивается на землю, неразличимая для неосведомлённого глаза от моих шлёпающих шагов.

А вот и снова выброс адреналина. Я почти хотел подпрыгнуть от радости, и, вероятно, подпрыгнул бы, если бы это не повлекло за собой обливания мочой всего вокруг и привлечения ненужного внимания к себе. Уровень моего возбуждения, если вы понимаете, что я имею в виду, был обратно пропорционален уровню жидкости в моём мочевом пузыре, когда моча струилась мне в трусики. Мне так хотелось потереть себя прямо там, пока я истекал, но сдержался. И снова последние несколько капель подошли к концу, тёплая влага прилипла к моим ногам и, что более приятно, к моей нижней части.

Наконец, когда я подошёл к порогу своей квартиры, мои ноги, промежность и ягодицы были довольно холодными, усиливая сексуальные ощущения, поскольку они блестели от влаги. Я поспешно ворвался в дверь, разделся с мокрой одеждой и направился в тёплый душ, снова и снова прокручивая в голове события вечера. Вы можете быть уверены, чёрт возьми, я уделил особое внимание своей покалывающей анатомии в качестве награды за фантастическое завершение унылого дня. Наконец, перед тем, как отключить воду, у меня было достаточно мочи, чтобы завершить мою новую обычную попытку мочиться стоя во время каждого душа (и, по общему признанию, иногда, когда мне просто скучно и я не принимаю душ). Это был умеренный успех, но всё же недостаточный, чтобы попытаться сходить в туалет.

Надеюсь, вам всем понравилось читать об этом захватывающем опыте! Пока мне, наконец, не удастся использовать писсуар, будет сложно найти опыт, аналогичный этому!

*003*2017-10-13 02:12

{{13 часов назад, desp_wet сказал:

Я люблю читать ваши рассказы, у вас настоящий пис*тельский талант.

}}

Спасибо!! Это действительно много значит для меня!

