Авария с ночным недержанием мочи. Мужское мочеиспускание, фото, видео

Автор: pwig [x]

*000*2018-07-23 04:55

Сегодня вечером я пытался организовать случайное ночное недержание мочи, надеясь, что сочетания пива и других опьяняющих веществ, а также сильной усталости и ношения мокрых боксёров, которые я намочил ранее ночью, будет достаточно, чтобы во сне произошёл Успешный несчастный случай.

Увы, после нескольких часов дремоты меня разбудил внезапный отчаянный порыв. Я корчилась, казалось, несколько часов, но, вероятно, не более нескольких минут, прежде чем согласилась, что больше не засну.

Решив сделать лимонад из лимонов, я включила телефон и свет, чтобы заснять происходящее, когда сдалась. Ощупывая свои ещё влажные боксёры, я поняла, что смачивание не будет достаточно хорошо видно на уже испачканной мочой ткани. За копейки решил переодеться в чистую пару, которая бы хорошо себя показала. Когда я встал, я понял, насколько плоха моя ситуация на самом деле, мои шорты почти протекали. Я доковылял до своего комода и среди множества подпрыгиваний и бормотания ругательств мне удалось стянуть мокрое нижнее бельё, бесцеремонно скинув его на пол, прежде чем надеть новую пару. Чтобы помучить себя, я остановился, чтобы выбрать футболку, которая показала бы содержимое моего жалобного мочевого пузыря, когда я лягу.

Дрожа от отчаяния, мне удалось нажать кнопку записи на телефоне, не сбивая его с того места, где я балансировал. Последним усилием я осторожно забрался в кровать и влез в кадр, лёжа на боку, быстро стянул край рубашки, готовый принять более убедительную позу для сна, когда это произойдёт. Несколько всплесков тряски, затем потоп, когда я чувствую, как поток пропитывает моё нижнее бельё, прежде чем скапливаться и работать вверх по боку и вниз по бедру.

Я лежал измученный и ошеломлённый некоторое время, меняя положение, чтобы насладиться ещё тёплой лужей, удерживаемой водонепроницаемой простынёй внизу.

Полностью промокнув, я остановил камеру и сделал несколько снимков, прежде чем выяснить, что делать с последствиями. Красные боксёры были слишком мокрыми, чтобы спать в них, и я никогда не ношу футболку в постели, поэтому я снял мокрое нижнее бельё и топ и снова надел мокрые боксёры, которые были в ту ночь, прежде чем набросить старое полотенце на мокрую лужу. в моей постели и свернувшись калачиком, чтобы рассказать вам всё об этом.

номер Некоторое перефразирование может произойти в отношении точных событий видео, я хочу спать.

Красные боксёры, ночное недержание мочи.mp4

&&

&&

&&

