Пытаюсь намочить от отчаяния в первый раз (и не получается)

Автор: Полянова

*000*2021-09-23 13:36

Итак, у меня гораздо более скрытный характер, а это значит, что я читаю и загружаю материалы на этом сайте в течение довольно долгого времени и публикую всего несколько раз. Но, чёрт возьми, почему бы не дать вам тоже немного контента?

Я 22-летняя азиатка. У меня тёмные волосы средней высоты, явно чёрные глаза, я бы сказала, что я довольно стройная. Я уже несколько раз пытался держаться, но, поскольку я никогда не бываю по-настоящему один в своём доме, у меня никогда не было возможности мочиться от отчаяния. В большинстве случаев я либо боюсь, что моё присутствие становится очевидным, либо я слишком возбуждён и нетерпеливо жду, пока окажусь в экстремальном состоянии.

Сегодня я дома одна (почти одна, рядом ещё моя сестра, но она не должна беспокоить), и я впервые в жизни попытаюсь обмочиться от отчаяния.

Я абсолютно не знаю, каков мой лимит, но я почти уверен, что не смогу удержать много. Я выпил две чашки воды и кофе раньше, и я начинаю чувствовать, что потребность растёт.

Я решил посмотреть несколько видео на YouTube, а затем вышел из своей комнаты в в*нную, так как мне всё равно нужно принять душ. Минуту назад мне очень хотелось пописить, мне пришлось наклониться на несколько секунд, но теперь я снова чувствую себя хорошо. Я бы хотел, чтобы это происходило быстрее… Я чувствую, что мой мочевой пузырь уже довольно полон, потому что мой низ живота твердеет… но я могу сдерживать его.

…

Проходят минуты, и мне становится скучно. Я должен был дождаться ещё большего отчаяния, прежде чем войти в в*нную… И пока я пишу эти строки, мне приходится на мгновение скрестить ноги, когда меня накрывает волна отчаяния. Забавно, что в какой-то момент я чувствую себя хорошо, а через несколько секунд мне приходится скрестить ноги и танцевать.

…

Я выпил больше воды из-под крана, потому что теперь хочу промокнуть. Я возбуждён и немного беспокоюсь, что мои родители возвращаются рано. Я засовываю руку в свои фиолетовые трусики… Я мокрая, и это не моча. Я ложусь и немного играю с собой: чувствую себя хорошо… но моя потребность, наконец, возрастает. Я решаю пойти дальше и продолжать мастурбировать и нажимать на мочевой пузырь одновременно. Я чувствую, как моча стекает внутрь меня и против моей воли останавливается, прежде чем выйти наружу. Это может быть неприятно, но само ощущение того, что я чуть ли не писаю, прикасаясь к себе, просто потрясающе… Хотел бы я одновременно расслабиться и достичь кульминации…

…

Ну а теперь снова встала и нужда действительно становится болезненной. Это та часть, которую я ненавижу: каждый раз, когда я дохожу до этой части, я наконец позволяю себе пописить. На этот раз я пытаюсь игнорировать боль и сосредоточиться на ситуации. Я так наелась, мне очень хочется пописить, но я ни за что не помочусь — ну, я хочу, но в своих фантазиях не хочу. Мне даже не нужно сильно нажимать на мочевой пузырь, чтобы почувствовать, что он твёрдый как камень. Каждый толчок вызывает у меня желание отпустить, но опять же, я ношу свои трусики. Я вдруг стал очень застенчивым. А если кто-нибудь узнает? Что я буду делать со своими трусиками? Я струсила: слишком опасно. Я снимаю его и иду в душ, потом включаю воду.

Шум воды терпим, но ощущение холодной воды на ногах — это нечто другое. Я начинаю танцевать со скрещёнными ногами и думаю: «Какой теперь смысл?» Я выпускаю лёгкую струйку мочи, и она течёт по моим всё ещё скрещённым ногам. Потом маленький ручей останавливается. Что за чёрт ? Я распрямляю ноги, думая, что не могу так отчаяться из-за такого небольшого количества жидкости… и тут она хлынула наружу. Меня это удивило, если честно!

И, наконец, я просто встал в душе, горячая вода текла на меня, а обжигающая моча плескалась мне на ноги и ступни. Мне было так хорошо, что я даже не мог думать.

Теперь мне нужно принять душ. Я попробую ещё раз, когда получу свою квартиру (надеюсь, очень скоро)

Надеюсь, вам понравился мой маленький провал, теперь я возвращаюсь к скрытому

