Первое тяжёлое отчаяние

Автор: * [x]

*000*2018-05-25 16:05

Так что обычно у меня стальной пузырь, так что это меня удивило. Я начну с небольшой предыстории, прежде чем перейти к истории… Это произошло вчера. Я был с подругой, которая ездила на очень дорогой арендованной машине и с которой я разговариваю почти обо всём. Кроме той стороны меня. Итак, для контекста у нас обоих были дети: у меня очень сильный мочевой пузырь, у неё очень слабый мочевой пузырь.

Итак, вчера мы решили отправиться в местный карьер. Мы исследовали, играли в воде пальцами ног, просто расслабляясь. По дороге в карьер я заметил, что моя подруга ёрзает на сиденье. Я хотел бы упомянуть, что прямо перед тем, как мы ушли, она попис*ла. К этому моменту мы были в машине всего 15 минут. Когда мы, наконец, оказались в карьере, ниоткуда она кричит, что ей нужно пописить, стягивает шорты и писает прямо передо мной. Конечно, будучи увлечённым Омораси, это меня очень возбудило.

Я уже пис*ла сообщения и мучила парня, говоря, как сильно мне нужно было пописить. Ну, я напис*ла ему и рассказала, что произошло… теперь я дико хотела пописить, уже возбудилась, потому что должна пописить, а теперь ещё больше возбудилась из-за того, что я только что увидела. Я знаю, что для меня это бесконечный цикл: чем больше я возбуждаюсь, тем больше мне нужно мочиться, и чем больше мне нужно мочиться, тем больше я возбуждаюсь.

Ну, пока мы возвращаемся ко мне домой, моё отчаяние с каждой секундой становится всё сильнее и сильнее. Мы, наконец, приближаемся к моему дому — осталось около 5 минут езды, когда мы врезаемся в пробку со стройки. На данный момент у меня 9,5, и я сделал своего друга очень осведомлённым. На мне очень короткое платье на кожаных сиденьях и очень дорогая арендованная машина. Мой друг не знает этой части, но к тому времени, как мы застряли на стройке, я уже потихоньку мочился, я больше не мог сдерживаться. К счастью, достаточно медленно, чтобы моё нижнее бельё впитало его, прежде чем оно попало на сиденья.

Мне никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться, чтобы я мочился на 100% бесконтрольно.

*002*2018-05-26 14:20

{{10 часов назад, blasseroz сказал:

Я помню, как пробовал это в детстве, но обнаружил, что в конце концов полностью потерял контроль после нескольких попыток. Я предполагаю, что вы добрались до туалета, не «потеряв его».

}}

Да, но едва ли. У меня всё ещё были небольшие утечки, когда я бежал по ступеням своего дома.

