Поздняя ночь с бессонницей

Автор: PianistPony

*000*2017-10-24 22:00

Саманта снова здесь, я страдаю от ужасной бессонницы, и я не сплю до 5-7 утра каждую ночь, мои родители просыпаются около 6 утра, и будильник срабатывает около 5:30 утра, если только наша собака Снежок не разбудит их раньше, чтобы выйти на улицу. . Я обычно провожу свои поздние ночи за чтением, иногда играю в видеоигры и даже играю на пианино большую часть ночи. Комната, в которой стоит пианино, звуконепроницаема, поэтому мне не нужно беспокоиться о том, чтобы разбудить их во время занятий. Я не ем на ночь, потому что это вредно для здоровья, и я не чувствую голода ночью.

Мои папа и мама обычно ложатся спать между 11-12 ночи, моя семья не высыпается, я не вижу в этом большой проблемы, потому что я не чувствую усталости в течение дня, поэтому я всё в порядке, я всё равно наслаждаюсь тишиной ночи. Теперь мои родители не любят, когда я опаздываю, поэтому, даже если я не сплю, я не могу выйти из своей комнаты между 4-8 утра, я всё равно обычно засыпаю между 4-5. Я притворяюсь, что сплю, когда начинаю слышать, как просыпаются мои родители. У меня была небольшая проблема, когда я намочил постель той ночью.

Это был просто очередной четверг, когда она проснулась около 9 утра, чтобы подготовиться к симфонической репетиции, позавтракала и оделась в короткое синее платье, белый бюстгальтер и тёмно-синие хлопчатобумажные трусики с цветочным узором. Я быстро иду в в*нную и на кухню, чтобы позавтракать. Пишу СМС на телефон, пока ем миску хлопьев, меня ловит охрана на часах, показывающих 10:30, я быстро прибираюсь и выбегаю из дома. Я прихожу в тренировочный зал и посещаю тренировку в обычном режиме, практика начинается и заканчивается без каких-либо проблем, я начинаю собирать свои вещи, когда замечаю, что прошло около 5 часов с тех пор, как я пользовался в*нной.

Я крепко сжимаю ноги, когда выхожу из репетиционного зала, когда меня останавливают несколько участников симфонического оркестра, я останавливаюсь и скрещиваю ноги, когда Лили спрашивает меня, не хочу ли я пойти с ними пообедать. Я думаю об этом, прежде чем отклонить приглашение, зная, что мне нужно вернуться домой, чтобы воспользоваться в*нной, я извиняюсь за то, что отказался от предложения, и говорю, что у меня есть дела, я должен бежать сегодня так же быстро, как разговор начался, он заканчивается, и я быстро иду. к моей машине.

После короткой 25-минутной поездки я приезжаю домой, иду к входной двери, танцую пи-пи, пока открываю дверь, сдерживаю себя и бегу в в*нную, к счастью, без проблем. После того, как я закончу свои дела, я готовлю себе обед, суп с крекерами, как ни странно, сегодня я почти ничего не ел. После обеда я беру снежки на прогулку, мы отправляемся в ближайший парк, где немного играем в мяч. Я сижу на скамейке в парке, наслаждаясь летним солнцем и прохладным ветерком, мой телефон звонит, я проверяю номер звонящего и замечаю, что это моя мама, я беру трубку, и пока мы строим планы на ужин, мы решаем пойти поужинать, а не пойти в магазин за едой. сегодня ночью.

Повесив трубку, я возвращаюсь к дому со Снежком, проверяю время, когда прихожу домой в 17:30. Расслабляясь на своей кровати, я беру книгу и несколько минут читаю, прежде чем мои родители вернутся домой с работы, через 30 минут я слышу, как открывается входная дверь. Делая закладку на свою страницу, прежде чем закрыть книгу и положить её на тумбочку, я быстро захожу в в*нную, прежде чем спуститься по лестнице, чтобы встретиться с родителями.

Мы садимся в машину, прежде чем решить, где мы хотим поужинать на ночь, мама слышала от своих коллег, что ресторан Del Posto был очень хорошим. Я ищу в своём телефоне направление к ресторану, читая несколько отзывов о нём, через 30 минут мы прибываем и рассаживаемся после короткого ожидания, сейчас 7 вечера. Заказываем напитки и смотрим меню, атмосфера в Del Posto выше, чем в большинстве ресторанов, все присутствующие либо в костюмах, либо в платьях. Мы заказываем нашу еду вместе с дегустацией вин, которая была очень вкусной, я должен сказать, после нескольких дегустаций мы получаем несколько бутылок для нас троих. Мы едим наш ужин, когда он прибывает, еда была очень вкусной, текстура свежих овощей и мяса, которые тают во рту, были такими свежими и нежными. Я, конечно, рад, что мы приехали сюда, даже если цены высоки, но вы платите больше, чем просто еда, когда приходите сюда, здесь больше атмосферы, чем чего-либо ещё, но я отвлёкся.

(если вам интересно узнать больше о ресторане, вот ссылка http://delposto.com/menu/#lunch

)

Мы расплачиваемся и уходим, мы прибываем домой после ещё 30-минутной поездки, мы возвращаемся домой около 9 вечера, я беру снежки на улице, когда мы возвращаемся домой, совершив короткую прогулку по окрестностям. Мы идём около 20 минут, я возвращаюсь домой и присоединяюсь к своим родителям в гостиной, наблюдая за окончанием игры Янки, по комментариям моих родителей и отсутствию аплодисментов легко сказать, что они сегодня играют не очень хорошо. Счастливы жить с людьми, которые реалистичны в отношении остановок, зная, что наша команда не будет выигрывать каждую игру, и зная, что будут сезоны, в которых наши команды просто не преуспеют, некоторые люди заходят слишком далеко в спорте.

Янки в конечном итоге проигрывают игру, как и предсказывалось, я замечаю, что ёрзаю, нуждаясь в в*нной, мои мамы замечают, что я ёрзаю, и спрашивают, всё ли в порядке, я киваю, когда она заявляет, что собирается принять душ. Я говорю спокойной ночи моему отцу, который ложится спать и идёт в мою комнату, я лежу на своей кровати, всё ещё нуждаясь в в*нной, я беру книгу и читаю, пока жду, пока мама закончит принимать душ. То, что я могу слышать шум душа из своей комнаты, не помогает моему нынешнему затруднительному положению в в*нной. Я ёрзаю на кровати и терпеливо жду, моя мама наконец заканчивает принимать душ, и я быстро берусь за это, чтобы снова пережить себя. Я говорю маме спокойной ночи, готовясь к предстоящей долгой ночи, переодеваюсь в короткую розовую шёлковую ночную рубашку.

Я беру свою книгу и начинаю читать её, лёжа в постели, после нескольких страниц я не могу понять это сегодня вечером, я закрываю книгу и решаю поиграть в свой Nintendo Switch, играя в Legend of Zelda Breath of the Wild. мой телефон гудит, показывая текст. В замешательстве, когда приближается час ночи, я беру его и вижу, что это Эмма, она спрашивает, что я делаю, и я отвечаю тем же вопросом, она упоминает, что только что закончила работу и ей было скучно. Я притворяюсь, что расстроен, заявляя, что она пишет мне только тогда, когда ей скучно, она присылает мне фотографию своего высунутого языка и пишет слово «стерва». Я хихикаю над текстом и ругаю её за сквернословие, она спрашивает, не хочу ли я поговорить по скайпу, я отказываюсь, не желая быть слишком громким, чтобы родители меня услышали. Я продолжаю играть в видеоигры, прежде чем застреваю на боссе, несколько раз умираю и решаю сделать перерыв.

Я прокрадываюсь вниз по лестнице за небольшим бокалом вина, который приношу в комнату с фортепиано, закрываю дверь, ставлю бокал на пианино и сажусь за фортепианную скамью. Я смотрю на музыку, наложенную на рояль, начинаю играть песню, после песни делаю несколько глотков красного вина. Я продолжаю репетировать песни для предстоящего выступления, не успев опомниться, прошло 3 часа и 2 бокала вина кончились.

Я схожу с ума, понимая, что сейчас 4:45, я не должен быть здесь в это время, я думаю про себя, я быстро прокрадываюсь наверх в свою комнату и ложусь под одеяло. Я закрываю глаза и пытаюсь заснуть безрезультатно, я лежу почти час, ворочаясь, время показывает 5:30. Я слышу, как мой папа встаёт и включает душ, когда я слышу стук душа, сидящего на полу в*нны, который запускает сигнал в моём мозгу, я сразу же начинаю извиваться и думать о том, как давно я мы ходили в в*нную в последнюю очередь. Прошло почти 6 часов с тех пор, как я в последний раз ходил в туалет, и теперь я отчаянно нуждался в в*нной.

Я кладу подушку между ног и плотно скрещиваю ноги вокруг неё, размышляя о том, что я могу сделать, я не хочу быть застигнутым врасплох, мои родители знают, что я никогда не просыпался, чтобы сходить в в*нную, так почему сегодня вечером любой другой. Я ужасно извиваюсь, не зная, что я могу сделать, я спорю о том, чтобы пописить в мусорное ведро в своей комнате, я быстро отбрасываю эту идею, не желая, чтобы кто-то зашёл ко мне. Мои родители, как правило, проверяют меня, прежде чем уйти на работу, пока я продолжаю перебирать варианты, я просачиваюсь в трусики. Я чувствую, как моё лицо краснеет, я быстро снимаю подушку и держу себя в руках, крепко запихивая переднюю часть своей ночной рубашки между ног. Проходит 15 минут, но мне показалось, что прошло больше 3 часов, я очень сильно подтекаю, когда слышу, как отключается душ.

Моча просочилась через мои трусики и стекала по моей попе на мою кровать, я знаю, насколько ужасна моя ситуация сейчас, я решаю, что мне нужно подождать, пока мой папа выйдет из в*нной, чтобы я могла поторопиться и пописить, прежде чем я попаду в аварию. Я ворочаюсь, промокая ночную рубашку с каждой протечкой, я не могу понять, почему мой папа не вышел из в*нной, а потом у меня в голове щёлкает, что он, наверное, бреется. Я поднимаю свою ночную рубашку, теперь засовывая руки в промежность моих мокрых трусиков, я истекаю ещё больше, и боль в моём мочевом пузыре слишком сильна для меня, чтобы справиться. Я чувствую, как моё лицо краснеет, когда я слышу лёгкое шипение, которое становится громче, я сжимаю ноги так сильно, как только могу, вокруг рук, отчаянно пытаясь сдержать мочу, но безрезультатно. Через несколько секунд шипение становится громче, и моча, шипя, выплёскивается в растущую лужу под моим телом.

Я расслабляюсь после того, как заканчиваю опорожнять мочевой пузырь, краснею от полного смущения от того, что я только что сделала, я лежу и прижимаю к себе плюшевую игрушку и просто надеюсь, что это просто сон, я успела заснуть в своей луже, я проснулась через 3 часа мокрый и холодный. Я встаю и вижу жёлтое пятно, которое сейчас на моих простынях, я стягиваю их и кладу в стиральную машину. Положив их в стиральную машину, я иду в в*нную и смотрю в зеркало, замечая, что часть моей ночной рубашки тёмно-розовая, почти красная, а не светло-розовая, как должна быть. Я включаю душ, снимаю ночную рубашку и мокрые трусики и умываюсь. Я был рад, что мои родители так и не узнали о моём недержании мочи, я стараюсь уделять больше внимания времени, когда бодрствую, чтобы больше не оказаться в такой ситуации.

Надеюсь, вам понравилась история, извините за то, что она такая длинная, я знаю, что несколько раз во время неё я как бы путался в деталях. Мне интересно, что вы, ребята, скажете, с нетерпением жду ваших комментариев. Благодарю вас!

(если вам интересно узнать больше о ресторане, вот ссылка

%http://delposto.com/menu/#lunch

)

— Саманта

*005*2017-10-25 16:28

{{46 минут назад, Wettingman сказал:

У меня один вопрос, для чего тебе подушка между ног? Я бы подумал, что это затруднит сведение ног вместе или удержание себя.

}}

Обычно я сплю с подушкой между ног для комфорта.

*008*2017-10-26 00:28

{{7 часов назад, Omolover094 сказал:

Это замечательная история, вы используете подушку для тела?

}}

Нет, я не использую подушку для тела.

