Парень писается (Часть 1)

Автор: П.П. Король

*000*2022-03-17 18:32

Всем привет! Давно сижу на этом прекрасном сайте. В течение многих лет я наслаждался контентом других людей. Некоторое время назад я прочитал этот пост с жалобами на то, что не так много людей наслаждаются мужскими омораси. Я один из них! Так что я подумал, эй, давайте присоединимся и создадим больше мужского Омо-контента для всех!

Начну с рассказа о личном опыте лета 2019 года. Сейчас середина мая, а север Италии (где я живу) уже охвачен летней жарой. Я встречалась с парнем, которого мы назовём Майком. В то время ему был 21 год. Горячее, худощавое тело, вьющиеся волосы, он был чем-то похож на Тимми Шаламе, только чуть менее шустрый, лицо больше похожее на взрослое, с приятной щетиной. Красивые жилистые руки и крошечная, горячая, сочная попка. В ту ночь он был одет в белую льняную рубашку с закатанными до локтей рукавами и светло-голубые слегка свободные джинсы Levi's, которые мягко обтягивали его попу, не сдавливая её. Подвёрнутые лодыжки и белые кроссовки Adidas.

Мы решили, что пойдём в местный паб и выпьем пива. Я начала рассказывать ему о своём фетише пару недель назад, и это было нелегко. Страх быть отвергнутым, прослыть больным извращенцем присутствует всегда. Я начал с того, что сказал ему, что люблю мочу, но меня это, конечно, не удовлетворило. Потому что я не просто люблю мочу. Мне плевать на золотой дождь и всё такое прочее. Мне нравится мочиться. Мне нравится, когда другие парни писают сами. Мне нравится омораси. Я влажный. Называйте это как хотите, это то, что я есть. И это то, что я сказал ему за день до того, как произошла эта история, довольный собой, что у меня хватило смелости сказать ему всю правду. Его реакция была неуловимой. «Хорошо», — напис*л он мне. «Круто. Не знал, что это вещь». … … «Так что ты думаешь?» Я хотел спросить его. Но я этого не сделал.

Продолжайте рассказ. Он приходит ко мне домой в 9 вечера и забирает меня. «Как дела?» Я приветствую его, проскальзываю в машину и целую его в горячую щетинистую щёку. «Всё хорошо», — говорит он. Это было забавно. Я чувствовал какое-то напряжение, которого не было во времена, когда мы виделись раньше. Я задавался вопросом, было ли это из-за того, что я сказал ему накануне.

Поездка в паб была быстрой и почти бесшумной. Мы почти ничего не говорили, кроме обычной светской беседы. Тишину по радио заполнила песня Джорджа Майкла «Я твой мужчина».

Мы добрались до небольшой парковки через пару улиц за пабом и оставили там машину. Когда он вынул ключи из замка зажигания, я заметил, что он быстро сжал свой член, прежде чем выйти из машины. «Ничего плохого?» Я попросил. «Какая?» Он сказал. — Ничего, — сказал я.

Мы вошли внутрь и сели в кабинку в углу паба. Заказал две пинты. Мы говорили об университете, музыке и обо всём, но… о чём я хотел поговорить. Когда девушка, обслуживавшая наш столик, подошла, чтобы забрать наши пустые стаканы, мы заказали ещё один стакан. И тут я снова заметил его.

«Что случилось?» я спросил его

«Что? Ничего»

«Да, конечно. Я видел, как ты сжимал свой член в машине, и ты сделал это снова только сейчас. К тому же ты выглядишь физически неудобным. Скажи мне, что случилось»

«Хорошо. Помнишь, я говорил тебе, что сегодня у меня занятия весь день, с 9 утра до 4 вечера? Да… я не был в в*нной с утра.

И как только он это сказал, мой член проснулся ото сна. Ночь стала чертовски интереснее.

«Да, я это вижу. Вроде как надо пописить?

«Я думаю, это более точный способ выразить это», — сказал он.

И теперь, когда в моей крови появилось какое-то жидкое мужество, я вдруг стал ещё смелее: «…Знаешь… Ты можешь пойти в туалет в любое время, когда захочешь…» Я искоса посмотрела на него.

Он усмехнулся и улыбнулся мне.

«— пока ты ходишь в в*нную в штанах».

КОНЕЦ ЧАСТИ ПЕРВОЙ.

Дайте мне знать, что вы думаете! ЧАСТЬ 2 уже в пути, это не займёт много времени. Я очень надеюсь, что вам понравилось. Да здравствует мужчина Омо!

