Моё приключение с мочой, как указано читателями Wetset

Автор: PuddleofmyPee [x]

*000*2020-08-31 19:29

У меня есть свободное время, и я просматриваю некоторые старые сохранённые материалы. Я нашёл эту старую историю и с большим удовольствием перечитал её снова. Судя по моим заметкам, она была опубликована «Джиной» на старом форуме Wetset 27 июля 2009 года. Я публикую её здесь, потому что не думаю, что она должна быть потеряна во времени.

###

Всем привет! Вы сказали, и я подчинился. Большое спасибо за голосование! Ну, большинство из вас, но об этом чуть позже.

Но сначала немного предыстории. Как вы знаете, меня зовут Джина, я живу на Лонг-Айленде и хожу здесь в школу, где изучаю студийное искусство и театр. Мне 22 года, рост 5 футов 7 дюймов, чёрные волосы, тёмно-карие глаза. Я латиноамериканец колумбийского происхождения, оба родителя, хотя я прожил здесь всю свою жизнь. Мне несколько раз говорили, что я "caliente".

Итак, возможно, многие из вас думают, что я делал это какое-то время, или это для меня «фетиш». Хотя в этом, конечно, нет ничего плохого, мои мотивы здесь немного другие, хотя, безусловно, соответствуют общим настроениям этой доски. Я студент художественного/театрального факультета, и у меня большой интерес к исполнительскому искусству и декорациям. Шесть месяцев назад у меня был опыт, довольно часто упоминаемый на этих досках: я дико хотел пописить в торговом центре, а там не было удобно расположенного туалета. (Я выпил две диетические колы за ланчем с подружками и ушёл за покупками. Ближайшая уборная была не в порядке. ОГРОМНОГО торгового центра.) Это заставило меня задуматься о природе табу в обществе, о человеческом теле и одной из его основных функций: мочеиспускании, а также о работе с игрой цвета и случайностью «случайного намокания».

Так что я затаился на этой доске, с удовольствием прочитал ваши сообщения. Я полностью уважаю твою любовь к мочеиспусканию, но до сегодняшнего дня я никогда не пис*л в штаны. Я надеюсь превратить этот первоначальный опыт в более широкий спектр опыта и, в конечном итоге, превратить его в проект. Мой первоначальный пост в твиттере был быстрой проверкой воды… без каламбура. Я позволил немного капнуть в мои пижамные штаны, но это всё. Мне нужно было посмотреть, смогу ли я преодолеть годы приучения к горшку. Как оказалось, если бы во мне было достаточно жидкости, я бы мог.

Но «Джина!» вы все кричите на меня недоверчивым тоном: «ты никогда раньше не пис*л в штаны, а теперь просто собираешься выйти на публику и сделать это?!?» Да, да я. Я живу на Лонг-Айленде, ужасно перенаселённом пригороде, где все почти анонимны и никто не разговаривает друг с другом по-настоящему. Мне всё равно, кто увидит, как я это делаю, потому что они больше никогда меня не увидят. И кроме того, это для моего искусства. Моя цель здесь — просветить, и если я щекочу, это тоже нормально. Мы все люди, и я надеюсь помочь нам глубже соприкоснуться с нашими эмоциями, а также с нашими телами.

При этом я настрою параметры здесь. Я принял ваши голоса до полудня. Я принял только ответ строго A, B, C, D, E. Я ценю ваше творчество, но у моего искусства есть структура. Теперь, что касается идиота, который ответил на всё вышеперечисленное, что мне пить: Серьёзно? Вы хотите, чтобы я умер от водного опьянения и отравления алкоголем? Этому конкретному человеку запрещено читать остальную часть этого поста. Хорошо, о том, что произошло:

Я проснулся в 10:07 утра. и встал с постели в моей квартире. Я позавтракал, запрыгнул в душ, но остался в пижаме и смотрел телевизор до полудня. В полдень я подошёл к своему компьютеру и провёл окончательный подсчёт голосов, которые определили мой курс действий.

Первое, что нужно сделать: одеться! С 14 голосами джинсы были здесь явным фаворитом. Итак, я достал из шкафа пару джинсов True Religion Boot Cut со средней степенью потёртости. Не слишком светлый, не слишком тёмный. Это покажет тот факт, что я довольно хорошо писаю. Я натянула розовые хлопковые трусики Victoria Secret, натянула джинсы и дополнила их коричневым ремнём. Я натянула соответствующий розовый бюстгальтер и натянула клетчатую рубашку из люрекса с короткими рукавами, оставив две верхние пуговицы расстёгнутыми. Не хотел быть слишком провокационным там. Внимание было сосредоточено на том, как я писаю, а не на моём декольте. Я оставил его незаправленным, так как он был достаточно коротким, чтобы не заслонять действие. Всё подошло идеально, и я действительно был воплощением формы и функциональности. В завершение я надела пару летних туфель на каблуке с открытым носком; Я не хотел ничего с носками… промокшими ногами… даже для моего искусства.

Следующие два варианта создали небольшую проблему с логистикой. 3 пива с небольшим перевесом превзошли 3 чая со льдом, с 9 до 8, а Walmart сравнялся с на улице, так что, учитывая, что это всё ешё МО¨ приключение, я сам решаю тай-брейк, так что это был Walmart. Теперь, как мне безопасно добраться до Walmart с тремя бутылками пива во мне? Я не легковес как таковой, но мне нужно было пить пиво в достаточной последовательности, чтобы я мог помочиться. Это оставило бы меня слишком взволнованным. Дети: Вождение в пьяном виде — это вождение в нетрезвом виде!

Хорошо, я пошёл к своему шкафу, достал небольшую коробку для завтрака / более холодную вещь, которая у меня была, и поставил её на кухонную стойку. Я взял пакет на молнии, наполнил его льдом и положил в оскорблённую коробку для завтрака. Затем я положил в сумку три поджаренных лагера «блю пойнт» и застегнул её на молнию. Я схватил сумку, потом ключи, открывалку для бутылок и книгу, которую читаю, и направился в Walmart. Я выпивал на стоянке и читал. Это Уолмарт! Никто бы не заметил.

Я вышел из дома в 12:54 и прибыл на стоянку в 13:17. Я припарковался в тени деревьев, открыл книгу и открыл первое пиво. До дна! Он был по-прежнему чудесно прохладным, и я поразился иронии того, насколько холодным он был на входе в моё тело, но каким тёплым он был на выходе.

Знаешь, можно было бы подумать, что привлекательная девушка (я что угодно, если не скромница!) пьющая пиво в машине и читающая книгу об искусстве эпохи Возрождения привлечёт какое-то внимание, но нет, я мог сидеть там, с машина работает на холостом ходу (я знаю, это вредно для окружающей среды и двигателя! Извините, я почти никогда этого не делаю!) пью пиво и развлекаюсь, и никто этого не замечает. Две машины въезжали и выезжали из соседнего пространства, пока я пил и готовился.

В 14:04 Я допил своё последнее пиво. Это было хорошо, на самом деле я был немного взволнован, но это было нормально, потому что давайте смотреть правде в глаза, 90% людей, которые делают покупки в Walmart, обычно пьяны до упаду, так что… В любом случае, самое главное, я хорошо провёл время. здоровое желание пописить в это время тоже, и оно должно было стать ещё более интенсивным. Я открыл дверцу машины, вышел и пошёл к супермаркету. Я был рад видеть, что это было достаточно многолюдно. Снаружи толпится довольно много людей; встречающий поздоровался со мной, когда я вошёл, и я весело ответил на его приветствие.

Оказавшись в Walmart, передо мной встало множество вариантов. Где, чёрт возьми, я на самом деле собирался это сделать? Я хотел, чтобы меня увидело много людей, и я хотел сделать это на выложенной плиткой площадке, потому что я не хотел делать уборку для кого-то, кто, вероятно, делает минимальную заработную плату без льгот слишком сложной. На данный момент я прогуливался, рассматривая одежду и обувь. Мне пришлось очень сильно помочиться, но я задавался вопросом, настолько ли это плохо, как мне придётся помочиться. Я, конечно, не мог стоять на месте слишком долго. Пока я бродил среди предметов домашнего обихода, возможно, слегка вразвалочку, я рефлекторно схватился за себя и понял, что на самом деле мне никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться. Моё возбуждение прекратилось, но всё пиво и алкоголь попали в мой мочевой пузырь. Я понял это с полной ясностью, и при нормальных обстоятельствах тот, кто не пытается сделать заявление, впал бы в абсолютную панику. Чёрт, если бы это случилось со мной вчера во время обычного похода по магазинам, я бы запаниковал.

Как бы то ни было, я воспользовался моментом, чтобы насладиться своей ситуацией и действительно почувствовать вещи. Я скрестила ноги и слегка наклонилась, заметив взгляд женщины средних лет, стоявшей в проходе от меня. Я почувствовал, как тяжесть моего мочевого пузыря упирается в живот. Но дело было не только в этом. Я наслаждался тем, как хорошо джинсовая ткань моих узких джинсов ощущалась на моих ногах. Как это было сухо до сих пор. Мне нравилось, как хлопок моей рубашки ощущался на каждом квадратном сантиметре верхней части тела. Как мои груди касались лифчика, и как они мягко упирались в верхнюю часть моей рубашки, вызывая небольшой разрез в месте застёгивания пуговиц. Я чувствовал, как кондиционер нежно струит прохладные волны воздуха по моим обнажённым рукам. Мне особенно нравился цоканье моих каблуков по полу, когда я прыгала с ноги на ногу, делая вид, что смотрю на кастрюли и сковородки, в то время как женщина средних лет странно взглянула на меня ещё раз, прежде чем её муж присоединился к ней, также пристально глядя , прежде чем они вернулись к просмотру товаров.

И тогда я почувствовал себя удивительно свободным. Нет, я ещё не пис*л в штаны. Я думал об этом, но это было не совсем правильно. Недостаточно людей. Я бы продержался… но если бы я не мог удержаться, это не имело бы большого значения. Не так, как для большинства людей; это было бы несовершенством моего искусства, но не ужасным смущением. И это было потрясающее ощущение свободы прямо здесь.

Но затем я обернулся и торопливо пошёл/поковылял к концу прохода, отчаянно желая позволить зданию, почти невыносимому, но всё же приятному давлению, отступить, и увидел прекрасную возможность. Там, по диагонали напротив того места, где я стоял, находилась служба поддержки клиентов, чуть левее очереди на кассе. ИДЕАЛЬНО! В очереди на кассу было много людей, но они были закрыты, и просмотры были ограничены. Однако стойка обслуживания клиентов представляла собой разрозненное собрание из восьми человек, стоящих в очереди, и двух человек за прилавком.

Я бросил приличия по ветру, крепко зажал руку между ног (потому что это был единственный способ, которым я собирался держаться и пописить, когда хотел пописить) и сделал что-то вроде гибридного бега, вяло, вперевалку, что было необходимо. глубокого давления моего мочевого пузыря и моей руки, так сильно сжатой между моими ногами, к стойке обслуживания клиентов. Все, кто меня видел, теперь смотрели на меня, возможно, не веря, что я позволил себе оказаться в таком положении. Служба поддержки клиентов находилась всего в двадцати футах от того момента, когда я, обмякнув, побрёл к ней, но я чувствовал каждый стук моих пяток по полу, когда она подбрасывала мои ноги к моему мочевому пузырю, но я всё ешё держался.

Я прошла мимо всех в очереди, но они, похоже, не возражали, так как знали, в чём моя проблема. Они смотрели на ошеломлённо. Я убрала руку с промежности и положила обе руки на стойку, наклоняясь и сжимая ноги вместе. Затаив дыхание, я спросил работающего там подростка:

— Где твоя в*нная, пожалуйста?

Ему было около 17 лет, и мне удалось его искренне смутить, просто спросив в таком состоянии. Я думаю, возможно, его мозг слегка взорвался из-за противоречия между очень привлекательной девушкой, заглядывающей глубоко в его глаза и спрашивающей его, отчаянно и с сильным желанием о чём-то, о чём его никогда раньше не спрашивали, и характером того, о чём я на самом деле просил.

— Э… — ответил он сначала.

«Пожалуйста!» — умоляла я его, затихая в лёгком хныканье.

«Это в конце 18-го прохода».

«О боже… хорошо, спасибо." Я ответил, прекрасно зная, что туалет находится довольно далеко от обслуживания клиентов.

И вот мы входим в эндшпиль.

Я быстро развернулся, крепко зажав правую руку между ног, и двинулся вперёд. Ещё два человека, мужчина и женщина, встали в очередь после моего короткого разговора с взволнованным мальчиком из службы поддержки. Я проковылял мимо их взглядов и остановился в трёх шагах от конца очереди.

Мужская одежда была прямо передо мной, и у меня на виду тоже было довольно много покупателей. Они собирались устроить шоу.

Я резко остановился, убрал руку с промежности и позволил ей опуститься на бок. Я слегка раздвинул ноги, выпрямился и воскликнул (в данный момент почти правдиво, но не совсем):

«О Боже! Я больше не мог сдерживаться!»

А затем пришёл поток сладкого, сладкого облегчения. Я мочился в свои джинсы перед пятнадцатью людьми, и я объявил об этом для всех. (и о боже, я бы этого не знал, это было действительно хорошо! даже удивительно.) И была тишина, потрясённая тишина и потрясённые взгляды. Я чувствовал взгляды линии обслуживания клиентов на мне за моей спиной, и мог видеть все взгляды на меня из мужской одежды. Две женщины быстро отвели взгляд и умчались. Всё, что я мог слышать, это шипение мочи, стекающей по штанинам моих джинсов. Вскоре к нему присоединился лёгкий шорох, когда он спустился вниз по моим ногам, образовав озеро мочи вокруг моих ног. И чувство! О облегчение… и тепло и влажность. Это был внезапный поток тёплой влажной мочи, которая пропитала мою промежность и начала каскадом стекать по моим ногам. Я думаю, что хорошо сыграл свою роль, я закрыл лицо руками, прикрываясь притворным смущением.

«О… Боже мой… Мне так жаль… Я не могу остановиться… Я просто хотела взять бумагу для принтера и несколько яиц!»

Я начал плакать: «О… о… мои джинсы…»

Я медленно опустил руки, продолжая мочиться, всё ешё наслаждаясь приливающим теплом и наслаждаясь тем, как давление в моей средней части уменьшалось по мере того, как мои джинсы становились всё более влажными. Зрители перешли от шока к некоторому беспокойству, но никто не осмелился приблизиться к этой странной писающей девушке, чтобы утешить её.

Я отважился взглянуть на свои джинсы… Ах! Я промочил себя. Они определённо больше не были средне-синими! Они были полны тёмно-синим от всей мочи, которую я выпускал. Мне особенно понравились маленькие мини-водопады, которые образовывались внизу моих джинсов и впадали в озеро Джина-Пи на белом кафельном полу. Это было в основном ясно из-за трёх бутылок пива, которые я выпил в быстрой последовательности.

«Оооо… Я обмочился… о боже, они промокли… это…» Я замолчал, рыдая. Наконец, ко мне сбоку подошла степенная женщина в середине очереди обслуживания клиентов, начав со слов: «Всё в порядке…».

Но тогда я, наконец, перестал пис*ть, и не успела она договорить, как повернулась и, рыдая, выбежала из магазина, мимо очереди к кассе, где теперь все могли меня видеть, и смотрели в шоке, изумлении, жалости. Внешняя часть моих ног была сухой, но в остальном было ОЧЕНЬ очевидно, что я полностью обмочился в штаны, даже если они не слышали моего объявления.

Я вышел из магазина, всё ешё сохраняя характер. Я побежал через парковку, всё ешё плача и всхлипывая так быстро, как только мог на каблуках, получая ещё несколько взглядов от уходящих и входящих клиентов. Я вытер притворные слёзы с лица и, наконец, вернулся к своей машине. Хммм, я почувствовал необходимость пописить ещё. Ну, чёрт возьми, уже похолодало, а я уже промок. Я расслабился, и ещё тридцать секунд приятное тепло хлынуло по моим ногам, небольшая струйка пробежала под моей машиной, полностью стекая по моим ногам.

Что ж, экспериментальное выступление удалось, как вы считаете?

