Долгая прогулка с застенчивой девушкой

Автор: пожалуйста, поторопитесь

*000*2021-03-25 00:38

В настоящее время я пишу только художественную литературу для этого сайта. В данный момент я нахожусь в процессе написания одного из них, но наткнулся на творческую колею, поэтому вместо этого я хотел бы поделиться опытом, который у меня когда-то был (хотя я закончу их в своё время). Конечно, вся художественная литература в конечном счёте основана на реализме, и эта история часто остаётся у меня в памяти, когда мне не хватает вдохновения. Я хочу начать с того, что подчеркну, что этот опыт полностью соответствует действительности, хотя имена и мелкие детали будут изменены по понятным причинам. Я считаю, что мне повезло присутствовать при разыгрывании этих событий.

Я встречался с Викторией около года. Она была студенткой университета в Эксетере, что на юго-западе Великобритании. Физически она была миниатюрной, с чёрными вьющимися волосами до плеч. 20 лет. Она была довольно невысокого роста и сегодня была одета в короткую плиссированную юбку выше колен, гольфы до колен и вязаный белый топ. Виктория также была застенчивой, мы встречались больше года, и во многих случаях она бросалась в туалет, как только возвращалась домой, восклицая, как она держалась целую вечность, ни разу не признавшись мне в своей потребности заранее. Однажды я спросил, почему, и она ответила, что признаться в том, что ей нужно немного, унизительно. Это важный контекст для развития этого опыта.

Был прекрасный летний день, и мы с Викторией пили пиво в пабе. Она выпила как минимум две пинты, прежде чем мы должны были отправиться на прогулку по близлежащей сельской местности. Когда мы встали, чтобы уйти, я был потрясён тем, что она не решила использовать дам, прежде чем мы отправились в путь. Я сам знаю, что после двух пинт мне нужно будет пописить раньше, чем позже. Это оказалось серьёзной ошибкой для Виктории.

Примерно через 30 минут я понял, что мне придётся остановиться. Несмотря на то, что я сходил в туалет заранее, пинты, которые я выпил, быстро просочились сквозь меня, и теперь меня разрывало. Когда мы проходили мимо другого паба, я признался Виктории в том, что мне нужно, и поспешил внутрь, в лёгкой панике бросившись к писсуару. Рельеф.

Когда я выходил из джентльменов, я обнаружил, что Виктория выглядела слегка рассеянной, глядя направо от бара. Я сказал ей, что закончил, и мы можем продолжать, расслабившись после моего отчаянного опыта. Она слегка закусила губу и вышла из паба передо мной. Когда мы уходили, мне стало интересно, на что смотрела Виктория, и я взглянул на пространство за баром. Я заметил короткую очередь в женский туалет. Моё сердцебиение немного ускорилось, неужели Виктория тоже ждала туалета, но стеснялась упомянуть? Я задавался вопросом, как я мог так отчаиваться только из-за того, что Виктория ничего не чувствовала?

###

На нашу прогулку прошло 40 минут. Мы гуляли вокруг озера, и погода была действительно потрясающей. Я был расслаблен и доволен. Я ждала, когда проявятся какие-либо признаки того, что Виктории нужно в туалет, но их не было. Слегка разочарованный, я пришёл к выводу, что её мочевой пузырь, должно быть, был больше, чем я сначала подумал, и определённо намного больше, чем мой собственный.

Когда я занял место с видом на озеро, я любовался видом, ожидая, что Виктория присоединится к нам. Но она этого не сделала. Сама того не заметив, я заметила, как она стоит позади меня, смотрит на часы и, закрыв глаза, смотрит в небо, подогнув колени. Я мог узнать этот знак за миллион километров. Тем не менее я спросил, всё ли в порядке, на что Виктория ответила слово в слово.

«Мне просто нужно пописить»

Теперь, когда я начал рассказ с объяснения, это был первый раз, когда Виктория выразила желание пописить в меня. Я видел, как она игнорировала свои потребности, пока буквально не убежала в в*нную, не выражая своих опасений, так что этот факт привлёк моё внимание.

Я задавался вопросом, говорила ли она так потому, что ей просто действительно нужно было идти, и она знала, что мы в МИЛЯХ отовсюду, или она действительно была в отчаянии, и признание мне было одним из последних этапов.

Прошло менее четверти часа, и я получил ответ. Виктория из ниоткуда опять сказала слово в слово

«Боже, мне так надо пописить"

Моё сердце почти остановилось. Что она собиралась делать? Мы были далеко от всего, и здесь была очень застенчивая женщина, которая только что призналась мне, что отчаянно хочет пописить.

Я спросил, что она хочет делать, и она нервно рассмеялась.

«Честно говоря, нам придётся сделать поиск туалета для меня приоритетом. Мне очень жаль, но мне так плохо», — сказала она, скрестив свои длинные ноги и схватившись за шов юбки. Это был первый физический признак отчаяния, который она открыто показала мне. Я был потрясён тем, как сильно её ноги были переплетены, она чуть не потеряла равновесие, когда приняла новую позу.

Я пытался сохранять спокойствие, но, честно говоря, это было трудно. Я открыл карты Google, и Виктория настойчиво спросила:

«Просто выбери кратчайший путь назад или в универ, как быстрее, мне очень жаль"

Ближайшие туалеты были в её кампусе, но я не мог поверить тому, что мне сказал Гугл — 25 минут пешком. Я сказал Виктории, и я мог видеть, как её глаза буквально расширились, когда я рассказал ей эту новость. Она явно была совсем не готова к такому времени ожидания, прежде чем сразу же скрестить и снова скрестить ноги. По этой реакции я мог сказать, что Виктория действительно взорвалась и действительно срочно нуждалась в облегчении.

«Боже мой, как придётся поторопиться, пожалуйста"

……

Следующие 20 минут я был свидетелем того, что, как мне казалось, было самым близким к настоящему случайному отчаянию застенчивого человека. Виктория замолчала, по-видимому, чтобы помочь ей сосредоточиться. Время от времени я брал её за руку и обнаруживал, что она мокрая от пота. Мы шли в ускоренном темпе, руки Виктории часто сидели сжатыми или постукивая сбоку по короткой юбке. Когда мы подошли ближе, я спросил, как она, и она просто ответила:

«Паника"

Я набрался смелости, чтобы спросить, может ли она подождать, и она сказала нервным и напряжённым голосом:

«Да, но это будет очень близко, мы можем, пожалуйста, просто ехать быстрее"

Её ответ был коротким и резким по тону, и я понял, что уровень полного отчаяния, который она терпела, начал вызывать разочарование.

…

Когда мы приблизились к универу, который теперь был виден в поле зрения, я буквально мог слышать короткие и прерывистые вздохи Виктории. Уровень её концентрации был явно доведён до предела, и она уже рылась в сумочке в поисках карты кампуса, которая давала бы ей доступ. Я думаю, она знала, что не может позволить себе стоять на месте, когда искала его у входных дверей, поэтому была очень подготовлена.

Когда перед нами замаячило здание, Виктория повернулась ко мне и сказала:

«Я просто забегу вперёд, ты подожди здесь, извини ещё раз»

Даже не дожидаясь моего ответа, она начала бегать передо мной, совершив последний рывок к туалету. Когда Виктория мчалась вверх по ступенькам ко входу, я заметил её маленькие розовые трусики на короткой юбке и подумал, остались ли они полностью сухими.

Пока я ждал снаружи, я сидел и размышлял о том факте, что это было, вероятно, одно из самых искренних отчаяний, которые я когда-либо видел. Я был рад, что был свидетелем этого, но также был рад, что Виктория, вероятно, сейчас справляла нужду внутри себя. В конце концов, это всегда тонкая грань между волнением и искренним чувством нежелания кого-либо по-настоящему унижать, особенно того, кто вам небезразличен.

……

Через две минуты Виктория вернулась — хотя что-то явно было не так, на её лице отразилось явно болезненное выражение лица.

«Туалеты были закрыты»

Я не мог поверить в то, что слышал, ведь подобные события происходили только в художественной литературе. Их ведь не было в реальной жизни?

«Я буквально буду плакать, я так отчаянно хочу пописить, это невероятно»

Виктория начала танцевать передо мной, и то, как она подчеркнула слова «так», убедило меня в том, что она достигла предела своих возможностей.

Я спросил, сколько ещё она может ждать

«Честно говоря, совсем недолго, мне сейчас нужно в туалет, я никогда не испытывал ничего близкого к такому плохому»

…

Через пять минут мы уже были в другом здании, стоявшем за углом. Виктория затанцевала на месте и тут же бросила сумку на пол в коридоре и побежала в туалет для инвалидов, который находился в приёмной. Моим последним взглядом на эту застенчивую девушку был её взгляд вниз, на туалет, когда она открыла дверь, а затем, по-видимому, думая, что я скрылась из виду, её руки вонзились в промежность под юбкой.

Крушение

Через несколько секунд я услышал, как упало сиденье унитаза, и шипение мочи эхом разнеслось по коридору здания. Это было так громко. Я мог слышать как её брызги мочи в унитаз, так и шипение, вытекающее из бритой письки Виктории. Виктория справляла нужду больше минуты, прежде чем осторожно выйти. Дрожа, она объяснила мне, насколько близко это было — как будто я не знал!

…

10-минутная прогулка обратно в её комнату, и Виктория должна была немедленно извиниться, как только мы вошли.

«Извините, мне снова нужно идти»

Я был изумлён тем, сколько ещё слёз я мог слышать, покидая её усталое тело, явно значительное количество того, что осталось от её первого облегчения.

…

Естественно, эта сага меня сильно возбудила, и у нас была хорошая сексуальная жизнь. Вскоре после этого мы оба были голыми, и я навалился на неё. Я чувствовал сильный вкус и запах мочи даже на внутренней стороне её бедра. Я понял, что Виктория, должно быть, была в таком отчаянии, что не обошлось без хотя бы пары утечек.

……

На этом заканчивается мой первый отчёт о моём первом подлинном опыте безумного опыта. Это воспоминание, которое мне очень дорого, и я надеюсь, что вам оно тоже понравится. Не стесняйтесь комментировать или задавать вопросы ниже!

