Моча месть

Автор: Pre94peereveng [x]

*000*2022-01-23 10:09

Однажды я и мой друг планировали поехать в торговый центр. К нам присоединился её брат (к сожалению). Мы должны были ехать на его машине. Он заставил её пойти с ним, так как хотел испытать свою новую машину. Хотя я не был в порядке с этим, я присоединился ради моего друга. Он известен тем, что не заботится о других и эгоистичен до мозга костей. Поскольку торговый центр находится далеко и требует около 5 часов пути, а климат был жарким, мы упаковали много бутылок сока. Он держал всё при себе и выпил 2 бутылки, так как он носил с собой бутылки gatorde, в которые он может пописить, даже не дав нам одну бутылку сока. Он сказал так, будто не собирается останавливаться, если нам понадобится испражняться.

Через час я почувствовал такую ??жажду, что выхватил у него 2 бутылки и выпил. Он предупредил меня, будто не остановится, даже если я впаду в отчаяние. Я хладнокровно сказал, что он должен, если мне нужно, иначе он столкнётся с последствиями. В течение часа 2 бутылки сока достигли моего мочевого пузыря, и я попросил его остановить машину в соседнем туалете. Хотя там был туалет, он отказывался перестать думать о том, чтобы беспокоить меня, так как я не слушал его предупреждение не пить сок раньше. Ещё через полчаса мой мочевой пузырь был настолько полон, что он тоже включил кондиционер и был готов взорваться. Я попросил его остановиться во второй раз, но он этого не сделал.

Бедный парень! Теперь ему предстояло столкнуться с последствиями. Я просто стянул штаны, расслабился и начал пис*ть в самой машине. Поскольку я много пил, моя моча хлестала фонтаном. На его новенькой машине образовалось маленькое озеро рэ. Его жемчужно-белое сиденье стало желтоватым.

Ух ты! Какое облегчение! Горячая моча бежит в машине с переменным током! Он повернулся с сердитым взглядом! Я просто натянул штаны и перешёл на сухое место на сиденье.

Полное прекращение как дефекации, так и мести

