Штаны писают и лужи там, где припарковались

Автор: PeerPressure [x]

*000*2018-09-18 05:04

Эй ты!! Недавно мне пришло в голову, что я уже давно не мочился должным образом… так что я изменил это сегодня! Надеюсь, вам всем понравится!! Если вы здесь только для того, чтобы пописить, и вас не волнует накопление мочи, переходите к параграфу 6!

Когда я сегодня пришёл домой с работы, я обнаружил, что мне нужно бежать в магазин за продуктами, но на самом деле я был не в настроении для этого. Однако я был в настроении немного развлечься, поэтому я придумал компромисс: я смирился и пошёл в магазин, но с вызовом. Я выпивал не менее двух бутылок воды перед входом и не позволял себе пользоваться туалетами в магазине. Внезапно чувствуя себя менее расстроенным из-за походов по магазинам, я переоделся из своей рабочей одежды в узкие джинсы, симпатичный белый топ и назначенные мне «туфли для мочи». Ещё не уверенный, намочу ли я в конце концов или вернусь из магазина без капли в трусиках, я переложил полотенце из багажника машины (это плохо, что я держу одно там для таких случаев?) на своё пассажирское сиденье. в качестве меры предосторожности. Затем я прихватил пару бутылок с водой и отправился в путь, намеренно пренебрегая посещением туалета заранее.

Примерно в 6:15 я подъехал к парковке магазина, открыл бутылку и быстро выпил её. Я очень хотел пить, так что первое вышло довольно легко, но я боролся со вторым, едва ухитрившись проглотить половину. Почти чувствуя тошноту от внезапной бомбардировки жидкости, я решил немного расслабить желудок вместо того, чтобы придерживаться своего первоначального плана. Полторы бутылки хватило бы. Взволнованный, я вылез из машины, вода хлестала по моим внутренностям.

Первые 30 минут или около того это не казалось проблемой вообще. Я намеренно немного задержался, просто потому, что боялся, что закончу делать покупки, прежде чем повеселиться. Вскоре после этого мои опасения развеялись. Было, вероятно, около 6:50, когда первые признаки позывов дали о себе знать. Я отодвинул их на задний план и продолжил свою задачу, тихонько напевая себе под нос, как будто ничего необычного не было. Ещё 10 минут, и я был в том состоянии, когда обычно извиняюсь в дамской комнате ради комфорта, но сегодня я не стремился чувствовать себя комфортно. Казалось, прошло ещё всего пять минут, и я был потрясён тем, как безжалостно мои почки выплёвывают жидкость в мой мочевой пузырь.

Начав осознавать ошибку, которую я совершил, затормозив, я ускорил шаг, теперь надеясь, что успею выйти вовремя! Шли минуты, и я начал замечать, что немного ёрзаю. Волнение нарастало. Я чувствовал небольшие всплески адреналина, вызванные ускоряющимся глухим стуком моего сердца, и я представлял их совпадающими со струями мочи в мой быстро заполняющийся мочевой пузырь. Чувство озорства наполнило меня, когда я посмотрел на других покупателей, в блаженном неведении о том, насколько чувственной была каждая пульсирующая секунда. Это подтолкнуло меня ещё сильнее. Отчаяние было на горизонте, и я собирался встретить его. Я шагнул на фруктовый остров и, оглядевшись, чтобы убедиться, что никто не видит, немного потанцевал на месте, пытаясь ослабить давление. Это не помогло. Я быстро загрузил свою тележку, почти не тратя время на то, чтобы подумать, действительно ли у меня закончились то, что я покупал.

Наконец, я закончил. Я взглянул на часы. 7:20. К тому времени я не просто встретил отчаяние. Это поглотило меня. Я помчался к кассе самообслуживания так быстро, как позволяло моё перегруженное жидкостью состояние, не протекая по всему полу. У меня упало сердце, когда я приехал и увидел небольшую очередь. К настоящему времени я даже не мог скрыть своё состояние. Я уверен, что либо у меня был вид, что у меня будет массовый приступ паники, и я рухну на пол в позе эмбриона, либо кто-то более проницательный мог бы точно догадаться, что я собирался катастрофически взорвать содержимое своего мочевого пузыря повсюду.

Когда казалось, что никто не смотрит, я осторожно (вероятно, не так незаметно, как я надеялся) сунул руку себе в промежность, всё время подпрыгивая вверх и вниз. Честно говоря, я, наверное, выглядел как один из персонажей The Sims, когда они в отчаянии! …Бип. Звуковой сигнал. Звуковой сигнал. Пожалуйста, проверьте свою корзину и отсканируйте дополнительные товары прямо сейчас. Я хотел кричать! После вечности — всего 30 или около того секунд. Поверьте мне. Я смотрел на часы, как будто они могли что-то изменить — была моя очередь. Каждый тик… тик… тик… второй руки капал… кап… капал… в мой мочевой пузырь.

Я яростно просматривала свои вещи, ревниво поглядывая на ближайший женский туалет, размышляя, не бросить ли мне это. Нет. Я снова перевёл взгляд на предметы, которые практически яростно бросал в свою тележку. Звуковой сигнал. Звуковой сигнал. Звуковой сигнал. Пожалуйста, проверьте свою корзину — я нажал кнопку до того, как она закончилась, и прогнал свою карту до того, как она полностью обработалась. Внезапно мне показалось, что я почувствовал сырость между ног. Ужаснувшись, моё сердце сжалось, когда я посмотрел вниз и погладил себя там. Неа. Ничего такого. Мой разум играл со мной злые шутки. НУ ЖЕ. Я раздражённо пробормотала себе под нос, боясь, что следующий раз будет настоящим… …НАКОНЕЦ-ТО. Я даже не забыл взять квитанцию. Я схватился за тележку, пальцы побелели, и поковылял так быстро, как только мог, к выходу. Автоматические двери с трудом открывались достаточно быстро, когда я ворвался внутрь, мой мочевой пузырь грозил выйти из строя в любую секунду. Если я смогу добраться до своей машины. Я прав. там. позади. что. грузовая машина…

Пока я ковылял к своей машине, у меня даже не было времени убедиться, что я скрылся из виду. Плача — даже сейчас я не знаю почему, то ли агония, то ли облегчение, то ли смущение, то ли удовольствие, то ли какое-то божественное слияние четырёх — я бросилась к двери со стороны водителя, когда поток тепла хлынул между моими ногами. На этот раз это было реально. Когда я уткнулась лицом в руки и в густые тёмные пряди волос, жгучее шипение мочи, стекающей в мгновенно намокшие трусики, щекотало мои уши. Дразнящий порыв дразнил мою леди и быстро настигал мою попу. Я задрожал, смирившись с неумолимым потоком внизу.

Ограничения моих трусиков не могли сравниться с каскадами, которые вскоре сползли вниз по дрожащим бёдрам, вырезая запутанные реки к океану тротуара. Я издала невольный стон и вздрогнула, совершенно отдельно от дрожи. Мои колени, казалось, подогнулись, и я присел на корточки, всё ещё боясь открыть глаза или оторвать взгляд от гавани моих рук и волос. Я молча молилась, чтобы меня никто не увидел, а если бы и увидел, то не осмелился бы подойти. Тем временем струя мочи, которая теперь собиралась в попе моих джинсов и стекала на тротуар внизу с нежным стуком, не собиралась сдаваться.

Адреналин струился во мне, и чистое биение моего сердца, казалось, вытесняло мочу. Вытирая слёзы, залившие моё лицо так же тщательно, как моча промочила промежность, я открыла глаза на размытый мир, умоляя, чтобы никто не был свидетелем этого. Чудом никого не было. Я слышал, как мимо проезжала машина, но никто, казалось, не замечал женщину, писившую между своей машиной и большим грузовиком посреди парковки. Я поблагодарил и упал в сидячее положение, запасы моего мочевого пузыря, наконец, приближались к истощению. Всхлипнув, я огляделся и обнаружил, что сижу посреди огромной лужи, промокший от промежности до носков. Всё ещё дрожа, я слабо улыбнулась про себя, понимая, как сильно мне этого не хватало. Наконец-то всё подошло к концу… вроде. Я был достаточно увлажнён, чтобы восполнить запасы жидкости, прежде чем я действительно смог закончить.

Наконец я решил, что это достаточно хорошо, и поднялся на колени, лужа подо мной мягко позвякивала, когда я поднимался. Мои джинсы ревниво прилипли ко мне, подчёркивая почти каждую деталь моих ног. Потом я поднял глаза и понял, что полностью промочил себя, даже не загрузив продукты… Я посидел немного, проклиная себя и размышляя, как бы загрузить машину и поставить тележку, не вызывая подозрений своим полностью насыщенным пах, ягодицы и… ну… всё ниже пояса. Не имея лучшего выбора, я обернул полотенце вокруг талии, без сомнения, выглядя совершенно сумасшедшим, загрузил машину, помолился, чтобы не столкнуться ни с кем из знакомых, и вернул тележку на ближайшую полку.

Пытаясь скрыть своё заплаканное лицо, я ни на кого не оглядывалась, но чувствовала странные взгляды, когда «эта сумасшедшая шла по парковке с полотенцем на талии». Я вернулся к своей машине, снова опорожнил мочевой пузырь, поток за несколько секунд снова согрел теперь уже холодную промежность моих трусиков и ещё больше дразнил моих женских частей, и забрался в машину, полотенце всё ещё стратегически обёрнуто вокруг моей нижней половины.

К тому времени, как я вернулся в свою квартиру, мне снова пришлось пописить. Конечно, не так сильно, но это определённо было. Я украдкой подъехал к мусорному контейнеру, где никто не мог выглянуть из окна на меня. Я быстро сняла полотенце, выпрыгнула и снова обмочилась. Затем я заменил полотенце, поехал на своё обычное место для парковки и бросился к своей двери, чтобы переодеться, прежде чем кто-нибудь расспросит о моих нелепых обстоятельствах. Было трудно удержаться от того, чтобы позаботиться о вещах «там внизу», прежде чем принести продукты, но мне удалось воздержаться достаточно долго, чтобы собрать всё и начать горячий (более чем один раз) душ.

*008*2018-09-28 00:22

{{18 сентября 2018 г., 5:16, Pyrocat91 сказал:

Спасибо, что поделился. Вы действительно великий пис*тель. Я был рядом с тобой всё это время.

}}

Спасибо!! Я рад, что тебе понравилось!

{{19 сентября 2018 г., 01:24, derektor_2000 сказал:

Господи, мне нравится этот сценарий! С нетерпением жду новых приключений нашей героини.

Мир,

Дерек

}}

Спасибо!! Вы можете рассчитывать на большее в будущем!!

{{19 сентября 2018 г., 5:29, dudelobowski сказал:

В этих абзацах много описаний, они действительно создают сцену. Особенно со всеми метафорами.

}}

Спасибо!!

{{20 сентября 2018 г., 2:36, wettingman сказал:

Отличная история, спасибо, что поделились.

Что, если кто-то вроде меня, кто разделяет с вами радость отчаяния и мочи, заметил вас и похвалил?

}}

Я думаю, что был бы слишком полностью и совершенно потрясён, чтобы ответить как разумный человек! Ха-ха!

