Самая унизительная авария

Автор: princesspee27 [x]

*000*2018-11-02 02:29

Итак, это на самом деле произошло несколько месяцев назад, и я просто не удосужилась рассказать об этом или действительно захотела, потому что я была расстроена из-за моих внезапных проблем с недержанием. Это было тогда, когда я понял, что это было потому, что я держался почти ежедневно. Как только я начал сокращать время удержания (не чаще одного раза в месяц), мои симптомы утихли, и теперь я могу держать приличное количество времени и не мочиться полностью в штаны.

На мне был жёлто-белый топ с цветочным принтом и фиолетовые штаны. Я пошёл в торговый центр со своей девушкой. Я большой любитель кофе, и трудно не пить столько, сколько я хочу. Я сделал немного дома перед отъездом и знал, что этого будет достаточно. Затем по дороге в торговый центр моя девушка купила мне и себе ещё кофе. Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не хотел больше пить, потому что я мог рискнуть затруднительным положением, но я не хотел отказываться от щедрого предложения, моя девушка очень-очень милая, и я люблю её до глубины души.

Так что мы ходили по магазинам, заходили в кучу разных магазинов, примеряли разную одежду и прочее. Мой мочевой пузырь был на удивление пуст, вероятно, из-за того, что мы съели большой завтрак, и потребовалось время, чтобы вся эта жидкость прошла. Прошло около двух с чем-то часов, и меня начало немного бить, но не настолько, чтобы действительно захотелось принять меры и найти в*нную. Я думаю, потому что я был так отвлечён, ходя из магазина в магазин, примеряя вещи и решая, что взять, а также моя девушка.

Когда мы были онлайн на кассе, меня начало поражать. Теперь моя девушка очень хорошо знала о моих проблемах с мочевым пузырём и очень сочувствовала этому. Я прошептал ей: «Мне вроде как нужно пописить … хз, если я должен подождать, потому что … были вроде как почти на кассе», поэтому она выглядела очень обеспокоенной и прошептала в ответ: «иди в в*нную, детка! очередная авария!» но впереди было около 2 человек, и мне просто не хотелось идти всю дорогу до туалета и ждать в очереди, а затем снова возвращаться в очередь в магазине, поэтому я просто прошептал: «Всё в порядке, я думаю, я могу подождать, есть только 2 человека впереди нас». После того, как следующий человек ушёл, тот, что впереди нас, не торопился и начал спорить с клерком о ценах и прочем. Мой мочевой пузырь быстро наполнялся, и мне очень хотелось начать. Я даже подумать не мог, что попаду в аварию в большом общественном месте.

Этой женщине потребовалось буквально 10 минут, чтобы наконец закончить и уйти. Такие непослушные люди. Поэтому мы быстро заплатили и собрали вещи. Когда мы вышли из магазина, она сказала: «Тебе всё ещё нужно пописить, детка?» и я сказал: «Да, Боже, мне нужно пописить, а теперь пошли в дамскую комнату». Мы прошли весь путь до конца торгового центра, а потом по пути моя девушка случайно наткнулась на хорошую подругу, которую не видела много лет. Я был действительно сыт, но мне нужно было сохранять естественность, когда она представляла меня. Я не мог просто сбежать и уйти, но в итоге мы трое разговорились минут на 15, и я почти забыл о своём полном мочевом пузыре.

Как только мы расстались, это снова ударило по мне, сильно, и я сказал своей девушке: «О, боже, мне действительно нужно пописить сейчас!» и она сказала: "аууу, о нет, боже мой, мне жаль, детка, ты могла уйти, я не хотела заставлять тебя ждать, детка, мне жаль", и я сказал: "нет, всё в порядке, детка, я хотел встретиться с твоей подругой! Она была потрясающей". Всё ещё выглядя виноватым, я поцеловал её в лицо и сказал: «Я люблю тебя. Я люблю тебя больше, чем можно объяснить словами. Не расстраивайся, всё в порядке!» И она сказала: «Я знаю, но я просто не хочу, чтобы ты попал в аварию, милый», и я сказал: «Нет, всё в порядке, мы всё равно здесь». Затем мы добрались до этих в*нных комнат и обнаружили, что они закрыты на ремонт! Я издал стон и сказал "ооо об это об это". Моя девушка очень расстроилась и забеспокоилась и сказала: «О нет, Боже, давай поторопимся на другой конец. Детка, мне так жаль! Мне очень жаль, что заставила тебя ждать!» но я продолжал говорить ей, чтобы она не чувствовала себя виноватой.

Мы быстро поспешили в другой конец торгового центра, и в этот момент моя тревога зашкаливала. Я просто надеялся, что мы не столкнёмся с кем-то ещё или, не дай бог, очередь будет длинной. Как только мы добрались туда, конечно же, это было смехотворно долго. Я застонал от разочарования, снова схватился за себя и сказал: «Уууу 8+ моя девушка выглядела очень взволнованной, обняла меня, поцеловала и продолжала говорить, что всё будет хорошо. Я был в абсолютной агонии и боялся мочиться. 5 минут показались мне целым часом, когда мы, наконец, подошли ближе к в*нной. Моча была на кончике моей уретры, готовая вылиться наружу. Конечно, последние несколько девиц и те, что в партере, заняли своё сладкое время.

4 дамы впереди меня, и я почувствовал, как моя спинная мышца медленно отказала, и начались утечки. Я стал держать себя на публике. У меня не было выбора, я был на грани аварии. Моя девушка увидела, как я держусь за себя, и сказала: «Оооо. Я стонал ей, собираясь заплакать: «Это почти идёт, я действительно не думаю, что у меня это получится», и она сказала: «Нееет, не говори, что ты почти там!» Я был в одном человеке от того, чтобы наконец облегчить себя. Но на нынешнем уровне отчаяния я определённо знал, что начну пис*ть до того, как спущу штаны, так что в лучшем случае я всё равно буду частично мокрым. Я расстегнул ремень, чтобы было как можно меньше влаги. Эти дамы принимали вечность, а я продолжал течь.

Наконец кто-то начал отпирать одну из кабинок, и дверь открылась… И на эту долю секунды я понял, что только что пережил катастрофу. Но мои мышцы мочевого пузыря не совсем согласились. Как только она вышла, мой мочевой пузырь сильно сжался, и как только я это почувствовал, я понял, что всё кончено. Сильный шок поразил меня, как тонна кирпичей, и мне лучше приготовиться к полномасштабному общественному происшествию… Конечно же, спазм заставил меня немедленно взорваться и в полную силу помочиться в штаны! Я судорожно схватил себя обеими руками, и это было бесполезно, мой мочевой пузырь отказывался останавливаться. Я застыл, согнувшись, издал ужасающий стон и начал плакать, когда я смотрел, как мои джинсы промокли от промежности до ног, моя девушка закричала: «О нет!» когда она беспомощно смотрела, как я полностью впитываю себя.

Затем последовало ультра унижение. Маленькая девочка сказала своей маме: «Мама, смотри! Взрослая женщина писает в штаны!» Мать схватила её за руку и выбежала очень рассерженная, вероятно, готовая отругать её. Затем группа молодых девушек сказала: «О боже. Леди даже не может сдержать свою мочу, какой ребёнок. Мне НЕ нужно было видеть это после того, как я поел. девочки кричат: «КТО, БЛЯДЬ, ТЫ ДУМАЕШЬ, ЧТОБЫ ЗАСТАВЛЯТЬ КТО-ТО ДЕРЬМОМ ИЗ-ЗА НЕСЧАСТНОГО СЛУЧАЯ?!?! !! УЙДИ НА БЛЯДЬ!»

Продолжая мочиться на оставшееся содержимое мочевого пузыря, я всё ещё стояла, согнувшись, и истерически плакала. Такого ужасного унижения я давно не испытывал. Моя девушка крепко обняла меня, держала на руках, целовала несколько раз и говорила: «Оууу, детка, всё в порядке, несчастные случаи случаются. Не обращай внимания на этих чёртовых ублюдков, они отвратительно бесчувственны у***с". Затем она отвела меня в стойло, помогла снять мокрые штаны и положить их в полиэтиленовый пакет, вытерла меня и переодела в одни из моих штанов, которые она купила для меня. Она всё ещё чувствовала себя виноватой за то, что заставила меня ждать разговора с её подругой, и я продолжал настаивать на том, что всё в порядке. Она очень милая и сострадательная, и это то, что я обожаю в ней.

Затем мы пообедали и быстро подняли мне настроение, смеялись и шутили, а затем продолжили делать покупки ещё немного, прежде чем отправиться домой. Потом мы пошли домой, и она с такой нежной заботой вымыла меня в в*нне. Я никогда не чувствовала себя такой любимой. Затем мы провели остаток дня, как обычно, прижавшись друг к другу на кровати и запоем смотря Hulu.

Ну, это история моего самого унизительного общественного несчастного случая. Мои проблемы с мочевым пузырём теперь немного улучшились, потому что в настоящее время я не держу столько, чтобы предотвратить такие несчастные случаи, как этот. Надеюсь, вам понравилось!

