смачивание джинсов с другом

Автор: * [x]

*000*2018-03-14 00:18

Давно сижу на этом сайте, но пишу впервые. Я 20-летний бисексуальный мужчина. У меня очень маленький мочевой пузырь и я писаю почти каждый день случайно или специально :). Мне нравится носить и смачивать женскую одежду. Некоторые из моих повседневных предметов одежды — джинсы скинни и леггинсы для девочек. Я не знаю, почему я думаю, что мне просто нравится ощущение тесноты и комфорта на моём теле.

Итак, эта история произошла примерно 2 недели назад. На мне были женские джинсы скинни и угги. Я был с моим хорошим другом. Я просто назвал её Джессикой. У нас с Джессикой были планы потусоваться и сходить в кино. Я не помню, что это был за фильм, но я был очень взволнован, чтобы пойти и посмотреть его. Я встретился с ней у неё дома, и она отвезла нас в театр. Мы уже купили билеты онлайн, поэтому нам просто нужно было купить попкорн и напиток. В этом театре действует акция, по которой вы можете получить большой напиток и попкорн всего за 12 долларов.

Я получил это, потому что я был голоден, и это была хорошая сделка. Я не стал ходить в туалет перед фильмом, потому что мы всё равно опоздали. Мы вошли в театр и сели. У меня есть дурная привычка съедать весь попкорн ещё до начала фильма, и именно это я и сделал в тот вечер. Из-за попкорна меня мучила жажда, поэтому я выпил всю свою пепси ещё до того, как мы добрались до середины фильма. Из-за этого мне, очевидно, пришлось пойти в туалет после того, как фильм закончился.

После фильма я направился прямо в в*нную. По какой-то странной причине в этом огромном кинотеатре был только один работающий туалет, поэтому в мужской туалет выстраивалась огромная очередь, а в женский — ещё длиннее. Честно говоря, это был, вероятно, первый раз, когда я увидела линию в мужском туалете. Джессике было всё равно, потому что ей не нужно было идти. Я начал ждать в очереди, но Джессика теряла терпение. Джессика была готова уйти, но я всё ещё был на связи. Она сказала мне, что если я не закончу через 2 минуты, она уйдёт без меня.

Прошло 2 минуты, а я всё ещё жду в очереди. Я умоляла её не уходить, но она уже шла к своей машине. Я бы остался, но она была моим единственным путём домой, поэтому мне пришлось следовать за ней. Я сел в её машину, и она сказала, что может заехать на заправку по пути домой, чтобы отпустить меня в туалет. Мы решили пойти в более дальний кинотеатр, чтобы мы могли сидеть в креслах с откидной спинкой, поэтому у нас было около 20 минут езды до дома (я, вероятно, мог продержаться ещё 3 минуты). Я сейчас ёрзаю и ёрзаю на пассажирском сиденье её машины. Становится так плохо, что я практически начинаю плакать.

Наконец мы нашли заправочную станцию, где была одна из тех в*нных комнат, где дверь снаружи. Обычно я скорее обоссала бы свои штаны, чем надела бы такие, но я была в отчаянии. Она подъезжает к заправке, и я выпрыгиваю. Я бегу в в*нную и вижу табличку на двери. «Не работает». В тот момент я буквально потерял его. Я обмочился на все ноги, и мои джинсы промокли. Моя моча потекла по моей ноге и залила мои угги за 100 долларов. Я просто прислонилась к стене и плакала около 2 минут, а затем пошла обратно к машине друзей. Думаю, она уже знала, потому что, когда я сел, на сиденье уже лежало полотенце. Она обняла меня и отвезла домой.

Это одно из моих самых отчаянных мочеиспусканий в моей жизни. У меня гораздо больше из-за моего маленького мочевого пузыря и отказа пользоваться грязными туалетами. Здесь я хочу размещать больше своих историй. Надеюсь, тебе понравилось.

*002*2018-03-14 11:23

{{10 часов назад, BENAir01 сказал:

Очень жаль. Я так виноват.

}}

Спасибо, но в целом мне понравилось!

