Ещё одна большая авария

Автор: princesspee27 [x]

*000*2018-07-05 03:57

Эта жара была нелепой, и я ничего не делал, кроме как уходил на работу и бежал в убежище в своей комнате с кондиционером. Я, наконец, дошёл до того, чтобы напис*ть это, но вчера днём, возвращаясь домой с работы, я пил много воды, чтобы избежать обезвоживания, даже слишком много, и к тому времени, когда я вернулся домой, меня сильно трясло от мочи, поэтому я пошёл. Релиз сделал меня ДЕЙСТВИТЕЛЬНО извращённым, и, поскольку я действительно не мочился какое-то время, я продолжал пить воду и решил немного повеселиться.

Я начал выпивать большой стакан воды каждые полчаса или около того, и я расслабился в своей красивой комнате с кондиционером, чтобы запоем посмотреть сериал. Первый стакан поразил меня довольно быстро, так как во мне ещё осталось немного прежнего. К концу первого эпизода я почувствовал довольно сильную потребность пописить. Начался второй эпизод, я выпил второй стакан. Где-то на полпути меня снова разорвало, я начал ёрзать на стуле. И к концу эпизода я уже подпрыгивал ногами.

Когда я встал на 3-ю серию, чтобы выпить 3-ю рюмку, меня сейчас не на шутку лопнуло. Я начал подпрыгивать вверх и вниз, пока клал полотенца на пол под стулом. Сидеть в этом 3-м эпизоде ??было большой борьбой. Я делал всевозможные движения, изо всех сил пытаясь сосредоточиться на шоу. Я не был уверен, смогу ли я выпить четвёртый стакан, не потеряв его сейчас. Наступил 4-й эпизод, и я даже не хотел вставать, чтобы попить воды. Я была в абсолютном отчаянии, теперь стонала и сжимала промежность, чувствуя, как из неё вытекают маленькие капли. В этот момент я едва могла сосредоточиться на шоу, чувствуя, как мои трусики медленно намокают.

Я хотел сделать это до конца эпизода, я так старался удержать его, сжимал мою спинную мышцу, сжимая промежность. Осталось 7 минут, я так хотел сделать это! Но я продолжал протекать сквозь пальцы, и моча начала капать с моей руки. Осталось 4 минуты, из ниоткуда вырывается большая струя, я смог её остановить, следующее, что я помню, мой мочевой пузырь спазмируется, сжимается и лопается! Я не выжил… Было не в этом мире отпустить всю эту мочу, я сидел и смотрел, как моя моча льётся дождём со стула, пропитывая полотенца подо мной, и я застонал от облегчения.

Итак, это доказывает, что мой мочевой пузырь уже не такой сильный, как я ожидал. Немного разочаровывает, но эй, нет ничего более удивительного, чем этот последний всплеск вне вашего контроля, и у вас нет другого выбора, кроме как смотреть, как вы впитываете себя, как ребёнок.

