Парень мочит юбку на публике

Автор: * [x]

*000*2020-01-19 00:51

Итак, для фона, я парень, который действительно получает удовольствие от ношения юбок, но я никогда не ношу их на публике, по крайней мере, до сих пор.

Итак, я занимался с друзьями несколько часов и решил, что повременю, пока буду заниматься этим, поэтому за нашу 3-часовую сессию я выпил почти 50 унций воды. К тому времени, как мы закончили, я был в отчаянии, наверное, на 7 из 10.

Когда я ехал и думал о том, где бы я хотел обмочиться, я понял, что мне очень нужен бензин, поэтому я заехал на заправку, не думая, что это будет проблемой. Мальчик, я был неправ.

Как только я встал, чтобы добраться до насоса, я понял, что у меня проблемы. Когда я начал качать газ и мне пришлось слушать, как жидкость попадает в мой бак, моё отчаяние подскочило до 9, и я не мог не начать танцевать горшок, пока заканчивал.

Мне удалось вернуться в машину без протечки, но я знал, что долго не продержусь, поэтому я расстегнул штаны и молнию, чтобы попытаться выиграть ещё немного времени, всё время сжимая свой член, чтобы удержать его внутри.

Я заехал в тёмный угол парковки местного кинотеатра (и это произошло в пятницу вечером, так что парковка была довольно заполнена). Пытаясь не протекать, я снимаю чёрные джинсы и боксёры и надеваю женские леггинсы и мини-юбку.

(Чтобы помочь нарисовать картину, эти леггинсы очень светло-серого цвета, а юбка настолько короткая, что едва прикрывает мою попу. Кроме того, было невероятно ветрено, поэтому юбка не оставалась внизу).

Я выхожу из машины и сразу же чувствую, как просачиваюсь в тонкую, обтягивающую ткань. В этот момент я должен был идти так сильно, что ничто из того, что я делал, даже не сдерживал себя, не могло остановить это, поэтому я должен был сдаться. Моча хлынула по моим ногам, и любой, кто посмотрел бы на меня, сразу бы понял, что происходило, так как я не мог держать мою юбку вниз для жизни меня. Мысль о том, что люди могут увидеть меня, смешанная с непослушным чувством переодевания на публике и горячей мочой, текущей по моим ногам, я не могла не напрячься.

Примерно через полторы минуты мой мочевой пузырь был пуст, юбка, леггинсы и туфли промокли, подо мной был большой пузырь, а мой член был твёрдым как камень. Я не мог не сесть в свою машину в мокрой одежде и использовать свой вибратор, пока не кончил, на виду у всех, кто хотел посмотреть.

Это был первый раз, когда я намочил на публике, переоделся на публике и появился на публике, и, честно говоря, мне тяжело пис*ть это, и я не могу дождаться, чтобы сделать это снова.

*002*2020-02-23 15:13

{{19 января 2020 г., 19:37, Атрикс сказала:

Ух ты.

Честно говоря, я также люблю носить женскую одежду и мочиться в ней (придаёт мне это унизительное и сексуальное чувство одновременно). Твоя история меня тоже взбесила xD.

Сегодня я поделился небольшой историей о себе: $/56806-close-call-my-sister-почти-узнал/

Можешь посмотреть :Р

В какой обуви вы были? Если бы мне посчастливилось сделать что-то подобное, я бы надела каблуки :3

}}

У меня не было возможности надеть каблуки, так как у меня, к сожалению, их нет, но я носила розовые конверсы, которые полностью промокли от этого.

