Смачивание в свадебном платье

Автор: Пи принцесса1

*000*2022-07-22 22:48

До сих пор из всех моих смачиваний это должно быть одним из моих любимых до сих пор. Я давно хотела пописить в свадебном платье. Мне просто нравится мысль о том, чтобы выглядеть такой красивой в свадебном платье, а потом просто пис*ть в него, и это оправдало ожидания.

Так что ещё до того, как я оделся, мне уже нужно МНОГО пописить. Я иду одеваться. Когда я надеваю трусики, мне кажется, что я потекла. Поскольку я собираюсь надеть нижнее бельё, у меня действительно текут трусики, поэтому, прежде чем я даже оденусь, я немного промокну, так что хорошее начало. Я закончил одеваться, больше не протекая. Платье длиной до колена, а его юбочная часть состоит ровно из 8 слоёв, так что это довольно пышное платье, которое мне нравится. Наверное, было бы веселее с платьем в пол, но всё равно было очень весело. Под платьем на мне бюстгальтер, белые трусики, светло-коричневые туфли на высоком каблуке и белые колготки. Я надела белый свитер поверх платья, но оставила его расстёгнутым, потому что мне нравилось, как оно выглядит, и я надела с ним вуаль.

После того, как я оделся, потребовалось 10 минут, чтобы произошла следующая утечка, что было странно, потому что обычно после первой утечки я буду постоянно течь. Этот оставляет мокрое пятно размером с пенни на моих колготках. После этого течи стали идти намного быстрее, вторая была маленькая, а третья была больше и теперь мокрое пятно доходило почти до колен. Затем, после четвёртого, он был у меня по щиколотку. Я был почти в том месте, где он начал скапливаться в моих ботинках. Несколько протечек позже, и моча только начала достигать моих ботинок.

К настоящему времени было много утечек, поэтому я сбился со счёта, но примерно к десятой у меня был 5-минутный перерыв между следующей утечкой, потому что на десятой вышло много. Я подошёл к зеркалу, чтобы посмотреть на себя, потому что знал, что смогу удержаться после большой утечки. Я выглядела так красиво в свадебном платье, а гигантское мокрое пятно, доходящее до моих туфель, делало меня ещё красивее. До этого я много раз наряжалась в свадебные платья, но до сих пор никогда не пис*ла в них, так что это был новый интересный опыт.

Через несколько минут после этого меня поразила следующая утечка. Это была ещё одна меньшая утечка, и, знаете ли, мои колготки были настолько влажными, что мокрое пятно не увеличилось. У меня было ещё около 5 небольших утечек, прежде чем я больше не мог сдерживаться, и всё это начало выходить. Мои колготки уже промокли и стали ещё мокрее. Моча начала скапливаться в моих ботинках. Это было такое прекрасное чувство, когда всё это выходит наружу, особенно в таком красивом наряде. Мне понадобилось около минуты, чтобы отпустить всё это. Мои колготки полностью промокли.

Каждый раз, когда я делал шаг, в мои туфли брызгала моча. Моё платье на самом деле осталось довольно сухим, но внутренний слой был немного влажным. Я пошёл посмотреть в зеркало, и раньше мокрое пятно было немного больше. Было так мило видеть такое большое мокрое пятно на моих колготках в свадебном платье. Я просто оставалась одетой так некоторое время, потому что было так приятно быть мокрой в колготках и туфлях, а платье было очень красивым и удобным. Это было очень весело, если не сказать больше, я определённо рекомендую мочиться в свадебном платье всем, кто хочет это сделать.

*006*2022-07-26 03:29

{{9 часов назад, PeeNewbieGirl сказал:

Так ты просто надела свадебное платье и помочилась в него, даже не побывав на собственной свадьбе?

Мне просто нравится думать о том, что после долгого свадебного дня мы с моим будущим мужем идём в нашу комнату прямо перед тем, как раздеться. Для меня это был бы идеальный момент "пописить в свадебное платье". Так что мой будущий муж может наслаждаться этим, и поэтому я буду. А потом отличный секс. Но, наверное, в первую брачную ночь нам надоест всё это делать.

}}

{{3 часа назад, wetting_fan сказал:

Ухх, это похоже на пик моей фантазии. Спасибо, что поделились, было чертовски жарко слышать об этом! Я думаю, что если я когда-нибудь встречу свою королеву омо, мы устроим что-то подобное в день нашей свадьбы. Это может быть что-то вроде того, что она остаётся очень обезвоженной и ведёт себя как обычно в течение дня, что-то вроде быстрого отчаяния … затем, когда вечеринка заканчивается, она выпивает кучу и идёт на задержку … ноги скрещены до самого конца. наша комната … да … Может быть, даже добавить подтяжку в случае каких-либо утечек

}}

Да, подобные фантазии дали мне идею сделать это, это должно быть одной из моих самых больших фантазий.

*009*2022-07-26 21:35

{{7 часов назад, diokno44x сказал:

Хороший. Такая длинная свободная одежда, пожалуй, лучше всего подходит для намокания.

}}

Да, подобные вещи — одни из моих любимых вещей, которые нужно намочить, например, юбки или платья, и я также иногда намочу себя в леггинсах или в купальнике, но мне нравится намочить себя в более длинной одежде, потому что тогда вы можете почувствовать, как влажность идёт до конца. от бедра до лодыжек

*015*2022-08-02 13:36

{{14 часов назад, John_John сказал:

Я бы хотел услышать историю о том, как ты намочил это белое платье.

}}

{{23 часа назад, CarmenCD сказал:

Я сделал это, но это не то же самое. Только настоящее свадебное платье — это свадебное платье.

}}

Я тоже пис*ла в белых платьях и юбках. Это одна из моих любимых вещей, в которую можно пописить, но всё же это не то же самое, что свадебное платье.

