Идеи??

Автор: * [x]

*000*2017-07-24 08:22

Мне очень нужно пописить, и я ищу креативные идеи, которые будут немного весёлыми, но не разбудят здесь семью посреди ночи.

Я совершил ошибку, выпив несколько стаканов воды перед сном, и теперь мой мочевой пузырь так восхитительно полон, и я просто сжимаю ноги вместе и немного покачиваюсь — это приятно, но не так хорошо, как выпускать огромный, горячий Гуш почувствуешь!!

Просто не могу решить, как и где, кроме туалета, очевидно, и не душа (ищу что-то немного другое).. и в постели тоже нет, так как мой муженёк там спит, лол.

Должно быть тихо, и не нужно слишком много убирать, лол, и, пожалуйста, поторопитесь, я пульсирую, мне уже нужно идти так сильно …

*002*2017-07-24 08:32

Ой, наверное, было бы лучше, может быть, его можно перенести…

*006*2017-07-24 10:04

Люблю идеи и всё ещё держусь… Я так сыт, и мне нужно будет что-то сделать, чтобы исправить это, как только я встану с постели. Каким-то образом мне удалось снова заснуть на некоторое время, но теперь я очень проснулся и прекрасно осознаю, насколько сильно мне нужно освобождение. Мой мочевой пузырь болит, и мои трусики кажутся немного влажными, может быть, я чуть-чуть подтекал во сне… или, может быть, я просто так возбуждён тем, как мучительно хорошо это ощущается…

*008*2017-07-24 10:37

Почти 7 утра

*014*2017-07-24 16:58

Влажно и горячо, но я думаю, что этот тред неуместен здесь сейчас, потому что всё это оказалось в милом маленьком подгузнике…

Может быть, в следующий раз это будет настоящее смачивание, лол

