Самый отчаянный день на работе

Автор: PrincessPEEach [x]

*000*2022-05-14 13:13

Я работаю на действительно профессиональной работе. Мне нецелесообразно там играть, поэтому я не играю. Но вчера был день, который испытал меня больше всего за довольно долгое время…

Всё началось с обычной пятницы. Я люблю джинсовый день, но по какой-то причине джинсы полностью заставляют меня думать о том, чтобы намочить, поэтому по этой (и по другим причинам) я уже думал об этом ещё до того, как ушёл на работу. У меня был абсолютно забитый день в моём расписании, но даже в этом случае обычно есть шанс выскользнуть в в*нную. Поэтому я даже не думаю о том, что я пью. Обычно я дома вода и кофе, затем большой кофе в машине, литр газированной воды до обеда и один после обеда. Я часто пью ещё кофе или газировку на обед. Вчера было именно так.

Кофе и вода дома, а затем я допил кофе с собой и нырнул в воду ещё до того, как зашёл в первое место, которое мне нужно было посетить — новое место, в котором я никогда не был. У нас был тур (в который не входили в*нные комнаты), но мне он всё равно пока не понадобился. Я допил воду и полностью ощутил её к тому времени, когда мне нужно было уйти в обед. Я решил, что найду кого-нибудь, чтобы спросить на выходе, но там был обед, и вокруг никого не было. Вздох. Не беспокойтесь, пока не очень срочно, плюс мне всё равно пришлось остановиться на обед, и я знал, что в том месте, о котором я думал, есть в*нная. тем не менее, когда я ехал туда, я не мог не думать о том, как непослушно и как еда будет немного протекать просто для забавы … но я этого не делал.

Сделал заказ, побежал обратно в в*нную. «Не в порядке» Это НИКОГДА не случается со мной. На самом деле я всегда думал, что люди преувеличивают, как часто это происходит, но да. Не работает. Извините за беспокойство. Вздох. Это заставило меня немного поёжиться, потому что я был так близок к облегчению и держал много кофе и воды с раннего утра, когда мой заказ был потрачен. Чёрт. Всегда. Я не знаю, было ли это так близко и отвергнуто, или просто ждало, не о чем не думая, но я чувствовал это так плохо. К счастью, мой второй сайт был не за горами. Однако с парковкой там хреново, и, конечно, мне пришлось припарковаться чуть дальше по улице за углом. Сииих. Долгая прогулка, неся кучу вещей, включая мой салат и напиток, ещё одну большую бутылку воды и чертовски извивающихся

Наконец-то я пробралась внутрь и пошла регистрироваться. Конечно, два человека сразу же схватили меня, прежде чем я успела положить свои вещи или прокрасться в в*нную. В этом месте есть THE. ХУДШИЙ. Ситуация с в*нной. Одна крохотная в*нная комната прямо в главном офисе, тонкие как бумага стены, никакого уединения и единственная другая в*нная комната вааа будут — за тёмным коридором. Так что, кроме того, что я извинился посреди разговора, чтобы громко пописить в в*нной рядом со всеми, я застрял в том, чтобы быть профессионалом. Кроме того, в этом месте действительно сложно поймать людей, поэтому я не хотел упускать шанс поговорить о некоторых важных вещах. В конце концов, я освободился и пошёл бросить свои вещи в комнату, которую я использовал, и пошёл в в*нную. Идя по бесконечному коридору, молясь, чтобы меня никто не остановил…Горшок танцевал, пока я расстёгивала джинсы и стягивала их вниз, стягивая трусики и, наконец, отпуская их. Оо-очень хорошо. . Самый длинный. Пи. Это продолжалось и продолжалось, и оннн. Боже, мне это было так нужно.

Внимание, спойлер… день был ещё хуже (и да, он в конце концов закончится мочой…)

Продолжение следует

*002*2022-05-14 14:12

Хахаха…

Так что у меня было достаточно времени, чтобы съесть салат (почему салаты вообще так долго съедаются… так много жевать) и выпить бутылку содовой, прежде чем отправиться в полдень. Мой день был действительно захлопнул. Напрямую с клиентом, а затем двойная запланированная встреча, к которой я должен был присоединиться поздно, а затем ещё одна встреча, лол.

Честно говоря, я мог бы полностью помочиться ещё раз, прежде чем войти с клиентом, но салат ел чертовски долго, а в*нная была о-очень далеко, просто не было времени. Поэтому я не хотел открывать воду, но, чёрт возьми, было жарко, и мне хотелось пить… поэтому вопреки здравому смыслу я нырнул в неё. И, конечно же, возникли некоторые неожиданные проблемы, которые я должен был решить сразу после этого, поэтому абсолютно не было возможности нырнуть в в*нную перед следующей встречей, на которую я уже опоздал, и вода уже наполовину закончилась.

К счастью, это была виртуальная встреча, и я присутствовал на ней из отдельной переговорной, так что я мог немного расслабиться, но, честно говоря, это дало мне больше времени, чтобы потягивать воду и мечтать о шалости. И мой мочевой пузырь не помогал. Диетическая газировка — одна из моих слабостей. Я люблю это, но это заставляет меня так плохо мочиться. Так что я определённо чувствовал себя в самый раз: идеально сытым, немного извивающимся, ленивым и непослушным пятничным днём. Оо-очень сложно не быть непослушным. Но я решил поёрзать на стуле и помечтать.

В моём расписании у меня был небольшой перерыв перед следующей виртуальной встречей, но на самом деле мне нужно было решать проблемы, которые были раньше, а планировка здания означала, что мне было далеко до хорошей в*нной. Кажется, всё занимает больше времени, когда у тебя мало времени, и я на самом деле опаздывал на свою последнюю встречу. Так что никакой в*нной, но чувствуя себя очень непослушным, я остановился и снова наполнил почти пустую бутылку с газированной водой из фонтана…Живя очень опасно, направляясь к финальной встрече. Я могу удержать многое, и я чувствовал себя совершенно сытым… где это постоянное напоминание, но в хорошем смысле.

Конечно, через час после полуторачасовой встречи я просто разрывался. Извиваясь, ноги вместе, потом скрещены, потом подпрыгивают. Dyyyyyying to peeeeee. Завершая эту встречу, я очень надеялся, что смогу вернуться домой и поддаться искушению пошалить. Упаковал свои вещи в рекордно короткие сроки, сделал что-то очень смелое для меня на работе…может быть, это кажется скучным и ничего особенного, но это было о-очень хорошо и казалось супер непослушным, так как я никогда не играю на работе. Когда я потянулся через стол, чтобы отключить компьютер, я воспользовался возможностью, чтобы полностью прижаться к углу стола. Ооочень хорошо. Повторил это несколько раз, и мне действительно пришлось бороться с желанием пошалить… (надо попробовать ещё раз позже в более подходящем месте). И помчался (э-э-э… прогуляться… вздох) обратно к своей машине.

К тому времени я действительно чувствовал это. Меньше приятных ощущений и больше полного разрыва и неспособности стоять на месте, почти неприятных ощущений, и, конечно же, даже несмотря на то, что в пятницу уже конец дня, всё ещё есть кто-то, кто может схватить меня и отравить. в продолжение предыдущих проблем. Хуже того, нам в конечном итоге приходится звонить другому человеку, чтобы закрыть петлю, прежде чем уйти. Агония. Абсолютно больше, чем я держал целую вечность.

Я видел, как мои шансы вернуться домой испарялись на глазах. Я не люблю играть, когда мне больно, а я уже был там. Я был в таком отчаянии, что даже собирался пойти в офисную в*нную, чтобы хоть немного успокоиться. Но в конце концов, это был ещё один безумный рывок по дурацкому коридору, потому что в этот момент офис был фактически заперт. Я не могу вспомнить время в недавней памяти, когда мне пришлось бы так плохо. Я действительно не мог стоять на месте и не мог ходить достаточно быстро. Я задыхался и почти хныкал к тому времени, когда добрался туда. Я не знаю, как вы, ребята, но когда я держу его слишком долго, у меня возникает проблема, когда трудно начать.

Так что я снова сдёрнул свои вещи, упал на унитаз и приготовился к блаженному облегчению. Но вместо этого у меня был этот мучительный момент, когда я даже не мог пописить. Пытка. А потом, когда я мог, это просто просачивалось наружу. Я должен был пойти о-очень плохо, и это не выходило достаточно быстро. Как будто я не контролировала это, только эта сводящая с ума маленькая струйка… Это было о-очень хорошо и в то же время так мучительно. Я надавил на мочевой пузырь, а затем не мог не коснуться себя, когда пис*л, что было нормально, когда это было струйкой, но почти устроило беспорядок, когда она, наконец, начала выходить регулярно, упс.

Я не думал, что это возможно, но я мочился даже дольше, чем раньше. До такой степени, что это было смущающе, и я надеялся, что уборщики не слышали, как я продолжаю говорить. Я даже думал, что должен попытаться остановиться, чтобы играть дома, как я хотел, но просто не мог. Это было так хорошо.

*003*2022-05-14 19:33

Так что я был очень разочарован, что не смог удержать его достаточно долго, чтобы вернуться домой и поиграть, особенно когда я вернулся домой и обнаружил, что у меня есть место для себя в течение часа или около того. Я всё ещё хотел играть…но мне определённо не нужно было мочиться, лол…вздох…почему я не мог продержаться ещё немного?!?!

Было всё ещё приятно сидеть на палубе и расслабляться на солнышке в конце сумасшедшего дня. И хотя мне уже не хотелось мочиться, как раньше, побочным эффектом того, что я держала его так долго раньше, было то, что я уже снова чувствовал его.

Так что я полностью расслабилась и сдалась. Мммм так хорошо наконец просто отпустить. Всего лишь небольшое мокрое пятно, но после всех нелепых ситуаций дня, это было потрясающе, когда я промокла в джинсах и растеклась по моей попе. Хорошее завершение сумасшедшего дня!

Спереди даже не скажешь… Может быть, на работе мне это полностью сошло бы с рук… По крайней мере, пока я не обернулся

&&

&&

&&

