Сделал это дома, но не в в*нную

Автор: PianistPony

*000*2017-10-05 08:36

Привет, это снова я, Саманта, я дал небольшую биографию в начале своей первой истории, сегодня я дам вам немного больше информации о себе. Как я сказал в прошлой истории, я 5'9 ростом и худой (вероятно, 120-130 в весе), я играю на пианино в симфоническом оркестре здесь, в Нью-Йорке, я играю для них уже 2-3 года, это всегда было моей мечтой, с тех пор, как я была молодой девушкой, играть в симфоническом оркестре, так что жить своей мечтой каждый день совершенно замечательно. Но со всеми хорошими моментами в этой работе есть и плохие… в основном долгие тренировки или 4-часовые выступления, которые мы должны посещать каждые выходные, почему это может быть плохо, спросите вы? Ну, если вы находитесь на этом сайте, вы, вероятно, можете догадаться, сколько времени у меня бывает между походами в туалет.

У меня не самый большой мочевой пузырь, но и не самый плохой, я обычно могу продержаться 5-6 часов с небольшим количеством напитков во мне. 8-9, если я постараюсь без выпивки. В прошлые выходные у меня был спектакль в субботу, и я не успел вернуться в в*нную дома вовремя, я объясню, почему я не пошёл в спектакль в этой истории. Я была одета в длинное чёрное платье, которое волочилось по полу сзади и было очень свободно вокруг моих ног, конечно, не самое лёгкое для ходьбы, уверяю вас, особенно на каблуках, оно было тесным в верхней части вокруг моего живота и моих ног. грудь, но не болезненно тугая. Я также хочу отметить, что у меня нет большой груди, и больше меня волнуют такие вещи, для тех, кто интересуется моим нижним бельём, я был одет в чёрный бюстгальтер и фиолетовые хлопчатобумажные трусики с довольно ярким поясом к ним (они действительно мило) Хорошо, достаточно длинного вступления, давайте приступим к делу. Наслаждайтесь!

Суббота 30.11.2017

Я проснулся позже, чем обычно в этот день по какой-то причине, я проснулся от того, что проходил мимо своей комнаты и разговаривал с отцом (да, мне 22 года, и я до сих пор живу с родителями). Я ёрзаю в постели из-за полного мочевого пузыря. , я лежал там, думая о том, что я должен сделать сегодня, не было ничего важного, пока моё выступление в ту ночь, я сажусь в постели и сжимаю ноги вместе, игнорируя мочевой пузырь, и хватаю телефон, чтобы проверить сообщения о пропущенных сообщениях, которые у меня есть. Я ответил на несколько из них и проигнорировал те, которые, по моему мнению, были не такими важными. Я плюхнулся на подушку и несколько минут карабкался по потолку, прежде чем мой телефон завибрировал, показывая, что я получил сообщение от друга. посмотри на мой телефон прочитай текст потом посмотри на время 11:37 утра я кладу телефон и встаю с кровати.

Я встаю, потягиваюсь и скрещиваю ноги, понимая, насколько ужасна моя потребность в комнате для девочек после того, как я позволил своему телу проснуться, я выхожу в коридор и сталкиваюсь с мамой, она начинает говорить со мной, я слегка покачиваюсь вверх и вниз поёт ей, что я должен пописить, но её, кажется, это не заботит, поскольку она продолжает о том, что я не должен спать так поздно, будучи 22-летним, и как я должен помогать с украшением для Хэллоуина (у нас много украшение на каждый праздник в нашей семье, а ещё я единственный ребёнок) Я киваю и извиняюсь, скрестив ноги, стоя прямо возле в*нной в моей короткой розовой ночной рубашке. Она говорит, что будет в гараже снимать декорации, и велит мне поторопиться, одеться и помочь, когда она уходит, я иду в в*нную, чтобы, наконец, заново пережить себя.

Расчёсывая волосы перед тем, как собрать их в конский хвост, и надев узкие джинсы и майку в сочетании с моим чёрным лифчиком и фиолетовыми трусиками, я спускаюсь по лестнице и иду на кухню, желая приручить зверя, которым является мой урчащий желудок. , я открываю холодильник и достаю контейнер с остатками вчерашнего ужина, курицей с картофельным пюре и кукурузой, одним из моих любимых блюд.

Я ставлю свою еду в микроволновку на несколько минут, пока моя еда нагревается, я наливаю себе стакан ледяного чая (мой любимый напиток, который я должен добавить) и беру вилку и нож, которыми мне нужно есть, потому что я не такое животное, как мой пёс Снежок, который случайно проходит мимо со своей любимой игрушкой — своим ртом. Я беру у него игрушку и бросаю как падает в соседнюю комнату, он бежит за ней как только микроволновка начинает пищать что бы указать на начало гонки для него но говорит мне что моя еда готова я сажусь за стол с моей едой и чаем со льдом. Я дурачусь в телефоне во время обеда, заходит папа, бьёт меня по хвосту и зовёт сонной за то, что я не просыпаюсь почти до полудня, наливает чашку кофе и садится за стол с вилкой и ворует немного моей еды. После того, как я заканчиваю свой обед, папа выходит на улицу, и я встречаю маму в гостиной с коробками.

Мама подсказывает мне, где ей нужны светящиеся дома, а где ей нужны драпировки в холле, я вздыхаю и не в восторге от ручного труда перед 4-часовым выступлением той ночью, но я живу здесь и должен помогать своим родителям. любым способом, которым я могу, я начинаю украшать дом, что занимает несколько часов, я пью больше чая со льдом, когда смотрю на часы, которые показывают мне, что сейчас 14:30. Выполнив задания, которые я сделал для мамы, я иду в комнату для игры на фортепиано, чтобы немного попрактиковаться в нескольких более сложных песнях, которые мы сыграем для публики сегодня вечером, пока я репетирую, мой папа входит, извиняясь за то, что его прерывают, и говорит мне, что я должен быть готов идти в ближайшее время, это занимает у меня около полутора часов, чтобы собраться.

Я прекращаю играть и иду на кухню, чтобы выпить стакан чая со льдом, глядя на часы, которые сейчас показывают 3:45. Я спрашиваю папу, может ли он разогреть мне суп, прежде чем я пойду на представление. Мы должны быть там не позднее 6, так как спектакль начинается в 19:00, но почти все приходят между 5-5:30, поэтому я быстро допиваю свою чашку или чай, который только что налил, поднимаюсь в свою комнату и начинаю макияж, я обычно не делаю ничего особенного со своими волосами, так как в этом нет необходимости, поэтому я снимаю их и расчёсываю волосы, прежде чем вылезаю из джинсов и майки и надеваю длинное платье и чёрные туфли на каблуках. Я спускаюсь по лестнице примерно через час и замечаю, что мой мочевой пузырь полон из-за всех напитков, которые я выпил в течение дня. суп, я быстро справлюсь со своим супом, который сопровождался ещё одним стаканом чая со льдом.

Я встаю и немного танцую, хожу по кухне и немного покачиваюсь со скрещёнными ногами, прежде чем посмотреть на часы, которые сейчас показывают 5 вечера. Я говорю своим родителям, что мне пора идти, я всегда задерживаю мочу прямо перед тем, как уйти, и держу её, пока не вернусь, что обычно у меня получается, но, честно говоря, большую часть времени мои трусики не полностью сухие. когда я всё равно прихожу домой, я иду в в*нную и еду на своё выступление.

Я добираюсь до концертного зала к 5:35 не рано, но и не поздно, я имею в виду, что обычно я хочу попасть туда раньше, но мой график туалета мне нужно соблюдать, иначе я рискую попасть в аварию. Я встречаюсь на заднем дворе, где все настраивают инструменты и следят за тем, чтобы они выглядели так же идеально, как изображение королевской семьи, я переодеваюсь в каблуки, беседуя с несколькими участниками, мы обсуждаем тонкости нашей работы, когда мы Стремление к абсолютному совершенству и то, насколько тяжёлым может быть давление на некоторые из более сложных песен, мы шутим, чтобы поднять настроение, когда часы достигают 6:20, и нам приходится выходить на сцену и ждать до 7 вечера.

Я щёлкаю по лужам под роялем и нажимаю несколько клавиш, чтобы убедиться, что это звучит так, как должно звучать. Удовлетворённый звуком. Я поправляю своё платье под попой, чтобы оно не сморщилось, и складываю часть его, чтобы дать мне маленькая подушка на жёсткой деревянной скамье для пианино, но напрасно она по-прежнему неудобна, как всегда, я поправляю перёд своего платья и убеждаюсь, что оно не находится под моими каблуками, чтобы я мог стучать вразнос под пианино.

Спектакль начинается вовремя, и мы играем до 9:15, где нам даётся небольшой антракт, у нас есть возможность перевести дух и попить воды, если хочется. В большинстве вечеров я обычно ничего не получаю, но сегодня вечером моё горло было очень сухим, вероятно, из-за давления, которое я чувствовал после того, как только что закончил дуэт со скрипачкой Лорен, который прошёл отлично, но всё ещё нервирует, тем не менее, я получаю маленькую бутылку воды . Вернувшись к пианино, я замечаю, что мой мочевой пузырь довольно полон, прекрасно зная, что мне нужно подождать как минимум до 11 вечера, когда представление закончится.

Начинается вторая половина выступления. Я сжимаю ноги перед началом и разжимаю их, так как мне нужно поддерживать идеальную осанку, чтобы играть, примерно через час я понимаю, что у нас осталось всего 5 песен, и мой мочевой пузырь очень полон, я должен сделать изо всех сил стараюсь не ёрзать на скамейке. После ещё нескольких песен я не могу не начать шевелить попой, так как мой мочевой пузырь очень полон, теперь я сосредоточиваю все свои силы на том, чтобы не просочиться в трусики или того хуже перед тысячей людей, которые придут сегодня вечером, зная, что мы ' Осталось всего несколько песен до конца.

Последние 2 песни, которые были не очень длинными, казались вечностью моему мочевому пузырю, который просто дико хотел выпустить всю эту мочу во мне, я знал, что мне не следовало пить эту воду, и я серьёзно сожалею об этом сейчас, к счастью Я делаю это через финальную песню. Мы все встаём, и когда я это делаю, я скрещиваю ноги так сильно, как только могу, мы делаем поклон, который слегка давит на мой мочевой пузырь, и я вытекаю в трусики. Я быстро встаю и продолжаю отчаянно скрещивать ноги. .

Как только я уйду со сцены, я быстро оглядываюсь и замечаю, что никто не смотрит на меня, я быстро сдерживаю себя, что даёт мне такое большое чувство уверенности, что я держусь, я быстро прощаюсь со всеми и бегу к своей машине, один раз я вне поля зрения всех я иду, зажав руку между ног, я спорю о том, чтобы вернуться внутрь, как только я выхожу на улицу на своей машине, держусь за себя и отчаянно танцую, но я понимаю, что в*нные, вероятно, полны других, которые были в моей ситуации, что больше людей, чем вы понимаете. Я говорю себе, что смогу добраться до дома, это всего лишь 20 минут езды или около того, со мной всё будет в порядке, я сажусь в машину, скомкаю переднюю часть своего платья в маленький комочек и плотно засуну его между ног, у меня течёт ещё в мои трусики, моча немного растекается по моей попе, я действительно размышляю о том, что делать, но понимаю, что трачу больше времени, ничего не делая, поэтому я еду домой, время показывает 23:35.

Я подъезжаю к подъездной дорожке в 12:05. Мне удалось удержать мочевой пузырь под контролем после той первой течи на парковке, я быстро припарковался и вылез из машины, из-за чего мой мочевой пузырь сильно потеет, немного мочится вниз по моим ногам и на мои ноги, я не надел каблуки прямо сейчас, потому что вы не должны водить каблуки. Я держу своё платье и держу свою промежность прямо за трусиками, намокая рукой, когда я отчаянно прижимаю руку к своей промежности, потому что я теперь совсем не могу стоять на месте, я иду к входной двери. пи-пи, танцуя, глядя в сумочку для моих ключей, пока я ищу свои ключи я довольно сильно подтекаю моча шипит и брызгает на пол я останавливаюсь и хватаюсь через своё платье так как оно упало, пока я начала просматривать свою сумочку.

Мне удалось остановить мочу, но теперь на моём платье было пятно от мочи, я, к счастью, нахожу свои ключи и спешу в дом и иду так быстро, как мой мочевой пузырь позволяет мне в этот момент к двери в в*нную, я пробую ручку и я обнаруживаю, что она заперта, я стучу в дверь пи-пи танцуя снаружи, моя мама говорит, что она больна и будет там какое-то время, я говорю ей, что у меня будет авария, если она не придёт прямо сейчас, она велела мне поторопиться и подняться наверх.

Я бегу к лестнице с моим платьем, и я снова толкаюсь в свою промежность через свои мочащиеся трусики, мой мочевой пузырь кричит в этот момент, я поднимаюсь на полпути по лестнице, и мой мочевой пузырь не выдерживает, и я начинаю утечка при каждой отправке, это говорит о том, что стекает по моим ногам, в то время как я протекаю, я добираюсь до верхней части лестницы, зная, что в значительной степени писаю сам, я иду в в*нную, оставляя протечки мочи, которые нужно вытереть моим платьем который тянется за мной, я захожу в в*нную и начинаю громко шипеть и начинаю бесконтрольно мочиться, моча выливается из меня, и я вздыхаю от сладкого облегчения после того, как продержал её почти 7 часов.

Я должен был заново пережить, чтобы пошевелиться и помочиться по всему полу в в*нной, образовав огромную лужу на земле. Я смотрю на свои трусики и вижу 2 оттенка фиолетового, которые они теперь имеют из-за влажности частей вокруг моей области промежности. Я снимаю их и бросаю на пол, а затем моё мокрое платье.

Я заворачиваюсь в полотенце и беру другое полотенце, чтобы убрать протечки, которые я оставил на лестнице и в коридоре, пока я вытирал мочу, моя мама поднялась по лестнице, чтобы увидеть аварию, которая у меня только что была, она сказала мне, что я действительно должна быть более осторожной и ругает меня за то, что 22-летняя девушка не должна пис*ть сама, она говорит мне убедиться, что я всё убираю и стираю, я краснею от смущения из-за аварии, которая у меня только что была, и соглашаюсь на уборку и стирку. Я принимаю душ, кладу мокрую одежду в корзину для белья, надеваю пару сухих чёрных хлопчатобумажных трусиков в белый горошек и короткую розовую ночную рубашку и ложусь спать.

Надеюсь, вам понравилась сегодняшняя история. Я хочу извиниться за то, что сегодня она была такой длинной, мне нравится писать о своём опыте, и мне нравится пис*ть подробности и делать их длинными. Я обязательно расскажу вам больше историй в ближайшем будущем.

— Саманта

&&

*010*2017-10-06 12:24

Извиняюсь за дату, она должна была быть 30 сентября 30 сентября 2017 года.

Спасибо всем за комментарии, я опубликую ещё одну историю позже сегодня.

*012*2017-10-08 05:20

{{5 октября 2017 г., 5:57, amberpee сказал:

Саманта,

Ваши рассказы действительно прекрасны и их приятно читать. Очень круто, что ты профессиональный пианист, тем более, что ты можешь воплотить в жизнь свою мечту. Вы посещали специальную школу, такую ??как Джульярд для обучения?

Ещё один вопрос, если вы не возражаете, я задам, я никогда не посещал симфонические, но я понимаю, что есть несколько инстраменталистов каждого типа (например, несколько скрипачей, виолончелистов и т. д.). Есть ли несколько исполнителей, которые могли бы сыграть на пианино в крайнем случае, если вы заболели или по другой причине не смогли бы выступить в тот вечер? Я полагаю, вы пытаетесь бороться с этим как можно больше, но иногда, независимо от усилий, ваше тело имеет другие идеи.

Извините за длинный пост, я просто нахожу всё это таким захватывающим.

}}

Привет, амберпи, на каждом инструменте в симфонии несколько исполнителей, у нас есть 5 человек, которые занимаются игрой на фортепиано на случай чрезвычайных ситуаций из-за плохого самочувствия или, возможно, какого-то семейного события, от которого нельзя отказаться. Я также играю на скрипке, но это в крайнем случае, чтобы закончить всю часть, мне не приходилось играть на скрипке с тех пор, как я присоединился. В детстве я посещал специальную частную среднюю и старшую музыкальную школу, и я проводил время в Джульярде, спасибо за интерес к моим историям, надеюсь, вам понравились другие, не стесняйтесь, напишите мне как-нибудь.

*015*2017-10-09 02:14

{{5 октября 2017 г., 8:45, wettingman сказал:

Я люблю длинные, богато детализированные истории отчаяния и мочи. Это самое горячее, что я читал за последнее время. Фотография твоих мокрых трусиков — большой плюс. Я так понимаю, тебе нравится быть в отчаянии и вот-вот намочить трусики. Мне нравится слушать, как женщина подробно описывает это, и мне самому нравится это чувство.

Это первый ваш пост, который я прочитал. Сейчас ищу остальные. Я с нетерпением жду новых рассказов об отчаянных попытках сдержать мочу и о том, что за этим следует.

}}

Я бы не сказал, что мне нравится быть в отчаянии, это просто неудачные моменты в моей жизни, от которых я не получаю никакого удовольствия. Я просто решил поделиться некоторыми историями из своего опыта, чтобы другие могли знать, что они не одиноки.

{{5 октября 2017 г., в 14:29, Foxlover сказал:

Ты играешь на пианино в Нью-Йоркском симфоническом оркестре!?

Господи, ты, должно быть, невероятен! Я учусь здесь, в консерватории в Бостоне, и часто приезжаю в Нью-Йорк в надежде услышать такую ??музыку! (несмотря на то, что я больше ориентируюсь на джаз/современность)

}}

О, как замечательно слышать, что вы изучаете тему, связанную с моей. Я люблю джаз, но не люблю свою классическую музыку.

