Частный урок игры на фортепиано

Автор: PianistPony

*000*2017-10-10 06:13

Мне было 15 лет, это был последний год, когда у меня был частный учитель игры на фортепиано, это была суббота, и я ходил с друзьями в кино утром перед уроком. В итоге я пришёл домой позже, чем намеревался, чтобы я пришёл вовремя на урок, учительница Кристина была очень занята, и у неё был плотный график, чтобы не отставать. Я прекрасно знаю, что моя мама хотела бы, чтобы я не терял времени зря, потому что я решил пропустить перерыв в в*нной перед уроком, как всегда, надеюсь, вам понравится эта история.

Я проснулся в субботу утром от того, что мой телефон гудит на тумбочке, я беру трубку и проверяю сообщение на своём телефоне.

Кэтрин: Эй, Сэмми, ты проснулся, Эмма и Джулианна хотят знать, не хочешь ли ты пойти в кино около полудня?

Sammi: Я должен быть дома к 3 часам, чтобы пойти на урок игры на фортепиано, фильм к тому времени закончится?

Кэтрин: К тому времени фильм уже должен закончиться, так что ты идёшь или нет?

Сэмми: Ну, я не могу опаздывать на урок, я приду, но мы можем посмотреть, есть ли у фильма более раннее начало?

Кэтрин: Да, мы заедем за тобой в 11.

Я ставлю свой телефон на зарядку, пока собираюсь, вижу, что уже 9:30 утра. Я встаю с кровати и бегу в в*нную, чтобы принять душ и сходить в в*нную, я нахожу в*нную запертой, в ней принимает душ моя мама, спрашиваю: сколько ещё она будет, она говорит 5 минут, я решаю спуститься по лестнице и быстро съесть тарелку хлопьев, зная, что, вероятно, буду есть попкорн в кино. Я наливаю свою тарелку с улыбками (Cheerios) посыпаю сахаром и сверху нарезанной клубникой, прежде чем залить всё молоком, я наливаю полстакана апельсинового сока и сажусь за стол, сжав ноги вместе, ещё не сойдя с горшка сегодня, но я не беспокоюсь о том, чтобы воспользоваться в*нной внизу, так как моя ситуация совсем не плоха, и начинаю завтракать. Я слышу, как мама выходит из в*нной, а я спускаюсь к последним кусочкам хлопьев.

Я убираюсь после завтрака, затем иду наверх и иду в в*нную, чтобы принять душ и заново пережить себя, я иду в свою комнату, заканчиваю вытираться и одеваюсь в течение дня, я надеваю обтягивающие чёрные леггинсы и тёмно-синее платье с цветочным принтом. узор на нём, мои трусики из тёмно-синего хлопка с цветочным узором, сочетающимся с моим платьем и чёрным бюстгальтером. Пока я надеваю свои чёрные гольфы и тёмно-синие балетки, звонок в дверь так меня пугает, что я соскальзываю с кровати на ковёр, встаю, потирая воспалённый зад, быстро лечу вниз по лестнице и открываю дверь, которую обрабатывают мои друзья, я приглашаю их, пока я иду сказать маме, что буду дома сразу после кино.

Я целую маму на прощание, хватаю сумочку и телефон и отправляюсь с друзьями, я сажусь в машину, и мама Эммы говорит нам пристегнуть наши ремни, когда мы едем в кино, мы шутим, хихикаем и разговариваем, как мы идём в кино. Я смотрю на время, которое показывает 11:25 утра. Я вижу, что дорога сюда занимает около 30 минут, мы выходим из машины и прощаемся с мамой Эммы, говоря ей, чтобы она была здесь в 14:15.

Мы разделились на 2 группы, чтобы решить задачи, необходимые для того, чтобы попасть в кино и насладиться фильмом, я иду с Кэтрин к кассе и покупаю 4 билета в кино, мы встречаемся с Эммой и Джулианой, которые держат 2 больших билета. попкорн и 2 больших газированных напитка, мы быстро направляемся к нужному кинотеатру, в котором указано, что фильм начинается в 11:45, я щёлкаю часами и замечаю, что сейчас 11:50. Я говорю, что нам лучше сесть и занять места, так как это был очень популярный фильм, который мы посетили, и мы уже опоздали, мы заходим и видим, что превью всё ещё показывают, мы находим места в середине ряда, мы проходим мимо некоторых людей и займите наши места через несколько минут после начала фильма.

Фильм доходит до середины, и Эмма упоминает, что мне нужно в туалет, что заставляет меня заметить, что мне тоже нужно немного пойти, и я делаю ещё глоток газировки, Эмма упоминает, что уже допила газировку, Кэтрин подталкивает Эмму, говоря ей, чтобы она замолчала. и просто ждать. Вторая половина фильма подходит к концу, и все вываливаются из кинотеатра и бегут в туалеты, я проверяю свой телефон и замечаю, что уже 2:20, и спрашиваю Эмму, здесь ли её мама, и заявляю, что мне действительно нужно вернуться домой. Эмма звонит маме и спрашивает, где она, она сказала, что сейчас подъезжает к стоянке.

Эмма упоминает, что ей сейчас очень сильно нужно пописить, и она хочет уйти, прежде чем мы уйдём, я знаю, как она себя чувствует, потому что мне тоже нужна в*нная вместе с Кэтрин и Джулианой, я спрашиваю, можем ли мы, пожалуйста, просто подождать, пока мы не получим домой, потому что я боюсь опоздать на урок, они соглашаются подождать, увидев очередь в туалет. Мы идём к машине и здороваемся с мамой Эммы, по дороге домой мы говорим о фильме и о нашей любимой части, о чём угодно, чтобы отвлечься от нашего мочевого пузыря, или, может быть, это был только я, я смотрю на свой телефон и видите, что он приближается к 15:00 (14:45).

Мы, конечно, по-видимому, попадали на каждый красный свет, и водители замедляли скорость, чтобы посмотреть на автомобильную аварию, которая произошла ранее, я замечаю, что много корчусь в машине, нуждаясь в в*нной, я, вероятно, не должен был пить всю эту газировку, но я подумал, что если я вернусь до 3, то успею зайти в в*нную. Мы, наконец, прибываем в мой дом, и, к моему удивлению, время показывает 3:05. Я прощаюсь с друзьями и спешу к входной двери. Я крепко скрещиваю ноги, ожидая, пока мама откроет дверь, моя учительница Кристина открывает её и заявляет, что я' м поздно, я говорю, что я сожалею.

Мы закрываем дверь, и я сажусь на скамейку с пианино, и тут же начинаю корчиться, действительно хочу в туалет, стараюсь откладывать на разминку, играю разминки, не думая о них, так как они для меня второстепенны в его партии. Мы начинаем работать над несколькими песнями, которые я репетировал на прошлой неделе, я продолжаю трясти ногами вверх-вниз и сжимать их вместе. Кристина спрашивает, всё ли у меня в порядке, я краснею и говорю, что нервничаю, потому что не репетировал достаточно и не хочу напортачить.

Я играю несколько песен, и пока Кристина показывает мне исправления, я сажусь на одну из своих рук и нажимаю на свою промежность, бросая быстрый взгляд на часы и замечая, что уже прошёл час, мне нужно только подождать ещё один час, прежде чем Кристина уйдёт. и я наконец могу пойти пописить. Кристина показывает мне ещё несколько исправлений и достаёт несколько новых нот и говорит, что хочет выучить их на этой неделе, пока она играет для меня песни, я вздрагиваю от отчаяния и крепко держусь, к счастью, она этого не замечает. Я убираю руку с промежности и просачиваюсь в трусики, сжимаю ноги в отчаянной попытке выпустить хоть немного.

Я репетирую новые песни, данные мне Кристиной, я смотрю на часы, как будто глядя на них, время движется быстрее до 5 вечера, я истекаю немного сильнее, чем хотел, я чувствую, как моча растекается по моей попе. и моё лицо краснеет. Всего 10 минут ещё всего 10 минут Я продолжаю говорить себе в голове, Кристина задаёт мне вопрос, поскольку я полностью отключился. Я скрещиваю ноги так сильно, как только могу, и отчаянно ёрзаю на скамейке, пытаясь ответить на вопрос Кристины, но не получаю ничего, кроме лёгкого заикания…

«Я… я…» Я больше не могу сдерживаться и сдерживаю себя, скрестив ноги. Я начинаю просачиваться в свои леггинсы, и немного мочи капает со скамейки пианино. Я говорю Кристине, что мне действительно нужно в туалет. Ужасно хочу писить. Она спросила, уверена ли я, что не могу подождать ещё 5 минут, пока урок не закончится, и прежде чем я смогла ответить, мой мочевой пузырь сдался, и я начинаю шипеть в трусики и леггинсы, жёлтая жидкость растекается по моей попе и мчится по всему телу. Край скамейки рояля, словно водопад, струящийся по жёсткому деревянному полу под ним.

Я тихо отвечаю "нет" и чувствую, как моё лицо краснеет, когда мой поток подходит к концу, я чувствую слёзы на глазах и начинаю плакать, Кристина говорит мне, что всё в порядке, и это не первый раз, когда студент попадает в аварию в перед ней, она также заявляет, что в следующий раз, когда мне нужно будет идти во время урока, я должен просто сказать ей. Я встаю и вижу лужу, оставшуюся на скамейке, и землю, с которой капает вода сзади моего платья, Кристина идёт со мной и рассказывает моей маме о том, что происходит, что помогло снять напряжение, которое моя мама чувствовала по поводу инцидента, а также помогла мне. быть отруганным. Я благодарю Кристину за урок и иду вытирать лужу перед тем, как принять душ и надеть ночную рубашку на ночь. Я был очень благодарен, что Кристина помогла мне и поняла, моя мама, похоже, тоже не злилась из-за Кристины. Надеюсь, вам понравилась история, спасибо за прочтение.

— Саманта

