Писить от страха

Автор: Pre94peereveng [x]

*000*2022-03-09 20:03

Мой брат управляет компанией. Он очень деловой человек и озабочен только развитием любой ценой. Он сильный, но менее умный по сравнению со мной. Он часто использует мой интеллект для развития своего бизнеса. Я очень сообразительный и умный по сравнению с ним во всём, кроме того, что у меня очень маленький мочевой пузырь. Кроме того, я много пью, несмотря на это, так как я тоже человек с небольшим отношением. Эта моя небольшая проблема с мочевым пузырём создаёт большой разрыв между мной и ним, поскольку я не сдерживаю мочу даже в течение получаса, и скоро начнут течь капли. Но я не сильно беспокоюсь, так как чувствую, что мой комфорт имеет значение почти каждый раз.

Однажды у него была важная деловая встреча с росой клиентов, с которыми он попросил меня поговорить о бизнесе, так как я хорошо разбираюсь в финансах, чем он. Мы уже немного опоздали в пробке, и я хотел пить и пил нежную кокосовую воду по дороге. Его лицо стало страшным при первом же глотке, и он сердито посмотрел на мой мочевой пузырь. Я всегда ношу свободную короткую юбку до половины бедра без трусов в основном, потому что мне будет легче пис*ть в том месте, где я стою или сижу, если я нахожусь в положении, когда я не могу / я не разрешается пользоваться туалетом. Да я совершенно не против. В такой ситуации я просто сдую юбку и тут же помочусь и справлюсь.

Мы дошли до офиса, где ждали клиенты. Я хорошо с ними поговорил, и встреча началась. Но уже через два часа после знакомства заработал и мой мочевой пузырь. Он был полон и вот-вот взорвётся. Я молча сказал брату, что хочу в туалет. Он уставился на меня и попросил подождать ещё два часа, так как встреча ещё не закончилась. Я сказал в действии, что я не могу, и он ещё больше запаниковал, так как он знает обо мне и тоже попал в много аварий. Но он промолчал и начал смотреть на своих клиентов, чтобы не запутаться. Потом через 15 минут вытекло несколько капель, которые попали брату в обувь. Он понял ситуацию, сунул руку под стол, втиснулся в мою юбку и заблокировал мой мочевой пузырь, чтобы избежать дальнейших выделений. Но это могло прекратиться только ещё на 10 минут. Затем несколько больших капель мочи вырвались из его сильных пальцев и попали на землю, где промокли туфли клиента. Он понял, что собирается образоваться озеро мочи, потому что его руки стали полностью мокрыми от моей мочи.

Прежде чем он успел подумать, капли превратились в ливень, и я помочился, как водопад, где все встали. Я всё ещё сидел расслабленно и продолжал мочиться целых 3 минуты, пока мой мочевой пузырь не опустел. Несколько белых туфель пожелтели. Затем я хладнокровно опустила юбки.

