Подруга какает сама

Автор: Сантехник

*000*2016-06-08 18:15

Несколько дней назад я проводил выходные у своей подруги. Была суббота, и мы оба были не на работе.

Мы с моей девушкой Таней (имя изменено) уже год в серьёзных отношениях.

Примерно через два месяца после начала наших отношений я рассказал ей о своём фетише, и на удивление она заинтересовалась.

Я видел, как она обмочилась (в основном намеренно) много раз, но это всегда заканчивалось этим.

Во время нашего обсуждения моего фетиша, я сказал ей, что я тоже был в какашках, её это не отталкивало, но она не проявляла особого интереса.

Несколькими неделями ранее я показал ей видео, на котором симпатичная девушка какает в трусики.

Мы мало говорим об этом после просмотра, той ночью был только секс.

Итак, возвращаясь к нашим выходным, было около 12:30, и солнце буквально сжигало нас заживо.

Из-за жары у нас было очень мало одежды. Я был в боксёрах, а она была в трусиках и футболке, которые явно были велики.

Я сидел в кресле напротив входа на кухню и мог очень чётко видеть, как моя девушка моет посуду (была её очередь).

Я потерялся в своём смартфоне, когда услышал, как на пол плещется вода.

Я был уверен, что это не кран. Моя девушка улыбнулась мне, когда её моча стекала по её ногам.

Мне сразу стало тяжело, и я встал.

Она тут же попросила меня остаться на месте.

Я согласился на её просьбу и остался сидеть.

Я видел, как моча стекала по её ногам, когда она полностью опорожнила мочевой пузырь, полностью промокнув трусики.

Затем она смотрит на меня и говорит: «Я действительно больше не могу сдерживаться, пожалуйста, не думайте, что я странная».

Я понятия не имел, что она говорит, пока не услышал треск.

Потом я понял, что она начала какать сама.

Вот почему она не хотела, чтобы я был рядом с ней.

Она немного присела и толкнула сильнее.

Я мог видеть выпуклость под её попой, и она росла.

Это было похоже на мечту.

Когда она закончила, она пошла прямо в умывальную, чтобы привести себя в порядок.

Я уважал её личное пространство, так как видел, что она чувствовала себя немного неловко.

Через 15 минут она вышла совершенно свежей и пахла, как в парфюмерном магазине.

Она села рядом и спросила, не оттолкнула ли я меня, увидев, как она сама какает.

Я обнял её, поцеловал и сказал: «Я люблю тебя» :)

*002*2016-07-07 10:56

Я понял это после того, как опубликовал это. Я хотел бы поговорить об этом с другим человеком, разделяющим тот же интерес.

К сожалению, я всё ещё пытаюсь понять этот сайт, из-за чего я не знаю, как вести беседы.

*006*2016-07-30 19:37

{{9 июля 2016 г., в 6:00, Барри сказал:

Супер горячая история, спасибо, что поделились!

Это привлекает меня на многих уровнях. Иногда я не против поиграть в скат, но я ненавижу уборку. Это фактический акт делать это, что мне нравится. Я целую вечность не делаю этого, затем у меня возникает желание полностью насладиться этим, но потом я откладываю, когда мне нужно убраться, обычно говоря себе, что никогда больше не буду этого делать.

Я бы просто хотел посмотреть, как у самки случилась «авария» с какашками, или я сам мог бы оказаться перед ней. Но я не хотел бы помогать ей убираться, и я не хотел бы, чтобы она помогала мне.

Твоя история мне подходит по всем параметрам!

Ты бы когда-нибудь обделался перед ней?

}}

Я рад, что вам понравилось, и да, я обделался перед ней, это была бы другая история :)

