Холдинг сегодня вечером

Автор: * [x]

*000*2016-02-21 17:07

Всем здравствуйте! Я знаю, что прошло много времени с тех пор, как я был на, но я вернулся! в конце концов! Итак, сейчас около 11 утра. Я встал и попис*л свою обычную утреннюю мочу несколько часов назад, и я полностью намерен продержаться до конца дня, который может закончиться автомобильным отчаянием или промоком машины сегодня вечером. я буду держать вас всех в курсе, как мой день идёт вперёд!

*004*2016-02-21 23:39

Обновление 1: сейчас около 5:45 дня. Сегодня я выпил три большие бутылки воды и две чая. Моя потребность только увеличилась примерно до 5/10, но у меня очень сильный мочевой пузырь. Это может занять у меня весь день.

*006*2016-02-22 16:02

Извините за то, что не обновили вчера вечером, ребята! Итак, прошлой ночью, около 7 часов вечера, я поехал обратно в колледж на неделю. Я был примерно на 6 или 7 из 10, и не так уж плохо. Я думала, что смогу пройти через церковь с моим замечательным парнем (он не религиозен, но он добровольно ходит со мной в церковь, потому что знает, что я религиозен), поэтому я попробовала. Месса длилась около часа, и вначале я был в полном порядке. Я всё ещё был в состоянии пройти, не ёрзая или что-то ещё, и я был уверен, что смогу пройти через всю массу. Примерно через пять или десять минут до мессы на меня нахлынула внезапная волна отчаяния, и моя потребность возросла примерно до 8,5/10. Я с трудом продержался до конца службы, и к тому времени, когда месса закончилась, у меня было 9,5.

После церкви мы с моим парнем планировали вернуться в его общежитие и немного потусоваться. Его общежитие находится через весь кампус, примерно в 10 минутах ходьбы от церкви. Я едва сдерживала себя, чтобы не брызнуть в трусики, пока мы шли. он заметил, что я вёл себя немного тише, чем обычно, и спросил, что случилось. Я сказал ему, что у меня болит голова, и что я буду в порядке. когда мы, наконец, добрались до его комнаты, я пошла по коридору к общим в*нным так медленно и без отчаяния, как только могла. когда я открывал дверь, я чувствовал, что теряю её. я брызнула в свои трусики примерно на две секунды, прежде чем смогла восстановить контроль. Я побежал в в*нную и, наконец, почувствовал облегчение. я мочился больше минуты, а когда закончил, встал перед дверью, чтобы оценить ущерб. к счастью, я была в юбке, так что только мои трусики были мокрыми, и достаточно скоро я смогу приписать влажность чему-то совершенно другому :)

