Настоящая авария, с которой начался мой фетиш

Автор: * [x]

*000*2019-09-25 11:34

В прошлом году в возрасте 19 лет я попал в настоящий несчастный случай, который привёл меня к этому фетишу. После ночи выпивки с друзьями в баре мне пришлось идти довольно далеко домой (около 35 минут), и я не хотел пользоваться туалетом в баре. Я мог бы подержать его, пока не вернусь домой, верно? Ведь я взрослый. Ну… я немного переоценил себя. Я уже был в отчаянии, когда мы все попрощались друг с другом, но я старался не привлекать к себе внимания из-за того, что мне очень плохо приходилось пользоваться в*нной.

Я попрощался и пошёл домой в одиночестве, когда через 10 минут по моему позвоночнику пробежала дрожь, когда я понял, что, вероятно, не доберусь до дома, если не пописаю куда-нибудь в ближайшее время. Но я слишком боялся просто поссать где-нибудь, потому что не хотел, чтобы кто-нибудь увидел меня и осудил. И почти все магазины в это время были закрыты, мне было некуда идти… Через 10 минут я уже еле ходил и так сильно болел мочевой пузырь. У меня сильно текло. А потом как-то так получилось. Я начала непроизвольно мочиться и почувствовала очень тёплое ощущение в промежности. Мне было так хорошо, что я отключился и забыл остановиться или взять под контроль свой поток.

Когда я попытался остановить это, я больше не мог. Я запаниковала и почувствовала, как моё сердце упало на дно моей груди. ЧТО, БЛЯДЬ, Я ДЕЛАЮ? Я мочусь ПОСРЕДИ УЛИЦЫ. я пытался бежать, чтобы сделать это в более уединённом месте, но я не мог перестать мочиться. Я оставил следы мочи вдоль тротуара. И я был ещё в 10 минутах от моей квартиры! Я испытала столько эмоций одновременно: облегчение, смущение, стыд, замешательство и многое другое, и я была настолько поражена, что начала плакать.

Слёзы тоже потекли без предупреждения, и, прежде чем я это осознала, я рыдала, как ребёнок… Теперь моё главное внимание было просто добраться домой незамеченной. Я пытался бежать (но в промокших штанах было тяжеловато) и вообще не мог перестать плакать по дороге. Я думаю, что пара незнакомцев заметила (к счастью, это было поздно ночью), но я попытался броситься мимо них, не глядя на них. Когда я наконец добралась до дома, я почувствовала такое отвращение к себе. Мои штаны, носки и обувь промокли. Я чувствовал себя ребёнком, и мне совсем не нравилось это чувство.

После того, как я переоделась и приняла душ, я просто натянула на себя одеяла и всё же обнаружила, что моё сердце бьётся очень быстро. В ту ночь я почти не спал, мне было очень страшно. Мне было эмоционально больно… Но смущение со временем исчезло, и каждый раз, когда я думал о своём несчастном случае, оно казалось всё менее и менее серьёзным. Сейчас я нахожусь в точке, когда думаю про себя: «Эй, всё в порядке! Не волнуйся! Это может случиться с каждым», но мне потребовалось некоторое время, чтобы добраться до этой точки. Чем больше я думал об этом и чем больше я скрывался на этом форуме, у меня появился фетиш. Я даже нарочно (на этот раз только в уединении) пару раз обмочился, чтобы вновь пережить эти чувства, но, конечно, они не были близки к тому, что я испытал в первый раз, когда я был так не готов к этому. Но в конце концов я преодолела стыд и начала принимать его. И теперь, когда я оглядываюсь назад на это событие, я просто думаю: «Я попал в настоящую аварию, будучи 19-летним парнем? Оууу, как это мило?

*002*2019-09-27 17:42

Я тоже много раз мочился в детстве, но я никогда не заводился, просто расстраивался. Я думаю, что только когда мы станем старше, мы сможем начать получать удовольствие от вещей более извращённо.

