Мокрый день на работе

Автор: * [x]

*000*2019-11-19 05:55

Сегодня я проснулся за 15 минут до того, как мне нужно было идти на работу, вы все знаете это ужасное чувство, когда нужно спешить и спешить, чтобы успеть на работу вовремя, мой босс очень строгий, и, поскольку я всего лишь случайный человек, он угрожал уволить меня несколько раз, если я опоздаю, это небольшой бакалейный бизнес, поэтому я понимаю необходимость пунктуальности, но это действительно меня напрягает. В любом случае, когда я пришёл на работу и быстро бросился к кассе, я начал замечать, что забыл сходить в утреннюю мочу, что, как я полагал, было бы нормально, поскольку у меня была только короткая смена.

Вчера была очень жаркая ночь, и я пил много воды, чтобы избежать обезвоживания, что определённо вернулось, чтобы преследовать меня после первого часа моей смены, я практически извивался, обслуживая клиентов, и я был надоели их разговоры о том, что нам нужен дождь, чтобы остановить жаркую погоду, это приводило меня в отчаяние. Хлюпающие звуки, которые издавали соки, когда я упаковывал их в пакет с продуктами, тоже не помогали.

Наконец час пик закончился, и я решил пойти и спросить своего босса, могу ли я быстро пройти в туалет, так как в магазине было не так много покупателей, когда я подошёл, он сказал мне, что в проходе 8 была утечка. что я должен был пойти и убраться, а затем он бросился прочь, потому что грузовик с доставкой забыл половину заказа в гастрономе или что-то в этом роде, я особо не слушала, потому что пыталась сосредоточиться на том, чтобы не обмочиться и сделать даже больший беспорядок, чтобы убрать. Когда я начал убирать беспорядок, встав на руки и колени, поскольку у нас нет швабры, а только губка (это тоже не было большим разливом), я почувствовал, как пуговица моих брюк давит на мой теперь выпирающий мочевого пузыря, я еле удержался, несколько капель выскользнуло и попало мне в трусики (которые, между прочим, совершенно новые, мочиться в них я пока не собирался).

Я закончила вытирать разлив и вернулась к своей кассе, где стояла и корчилась следующие несколько часов, между моих бёдер скапливалась влага, и когда я потянулась, чтобы коснуться её, я знала, что скоро мне нужно в туалет, иначе я… d мочиться везде, на глазах у клиентов. В конце концов, это стало слишком много, и я сказал своему боссу, что чувствую себя плохо и что мне нужно идти домой (я знаю, что это звучит очень драматично, но у меня, Кира, оставалось 30 минут до моей смены, и я действительно не думал прямо в этот момент) он позволил мне, поскольку другой сотрудник только что включился, и она сказала, что может заменить меня.

Я быстро побежал обратно в в*нную для персонала, но было слишком поздно, я выпустил ноющий мочевой пузырь в свои новые трусики, толстые чёрные рабочие штаны и весь пол в в*нной для персонала. Она вытекала из меня целую минуту или больше, создавая огромную тёплую лужу прозрачной мочи (приятно было видеть, что я был увлажнён). Она наполнила мои туфли и увлажнила носки, но это того стоило, моча так приятно вытекала из меня и звенела на кафельный пол, а то, как мои штаны прилипали к моим (толстым) бёдрам, заводило меня больше, чем я. хотел бы сказать.

Я быстро помчался домой и с тех пор думал о том, как хорошо я себя чувствовал, возможно, мне придётся когда-нибудь попробовать ещё раз, надеюсь, вам понравился мой опыт! Я бы хотел услышать о некоторых из ваших, которые были такими, это была чистая пытка, но мне понравилось

*004*2019-11-20 09:30

{{15 часов назад, Calvin1 сказал:

Это было ваше первое публичное мочеиспускание? Очень смелый. Должно быть, это было очень волнительно и волнующе — выйти оттуда совершенно мокрой. Отличная история, надеюсь скоро прочесть ещё одну вашу.

}}

Это было моё первое случайное и публичное мочеиспускание, я был о-очень напуган, потому что не хотел по-настоящему опозориться на работе, но всегда было это дерзкое чувство возбуждения от ноющего мочевого пузыря!! Спасибо за ваш комментарий

*005*2019-11-20 09:31

{{14 часов назад, Wettingman сказал:

Отличная история. Кто-нибудь заметил ваше отчаяние или то, что вы обмочились? Спасибо за публикацию.

}}

Никто не заметил!! Я был очень впечатлён, на мне были чёрные штаны, и я выскочил из торгового центра, как только смог, я уверен, что дворник заметил, когда ему нужно было убрать это! Вупси

*006*2019-11-20 09:32

{{15 часов назад, Desperationpee сказал:

Мне понравилась твоя история, за исключением смачивающей части, потому что я не особо увлекаюсь

Я никогда не мочился на публике, даже если несколько дней назад я был очень близок к тому, чтобы залить штаны в автобусе перед двумя девушками, которые дразнили меня за то, что я извивался.

Ты действительно смелый!

}}

Оу, это так подло, они дразнили тебя, держу пари, ты выглядел очень мило!! Спасибо за ваш комментарий

