Общий туалет?

Автор: * [x]

*000*2017-10-09 04:13

Привет всем!! Итак, я недавно просматривал материалы, связанные с омо-/мочой, и наткнулся на видео, где парень и девушка одновременно пользуются одним и тем же туалетом, и подумал, что это о-очень жарко! Кто-нибудь из вас когда-нибудь пробовал это? На том, с которым я столкнулся, женщина сидела, раздвинув ноги, а мужчина стоял и направлял свою струю между её бёдер. Я хотел бы услышать, пробовал ли кто-нибудь из вас это (или, может быть, даже поменялся ролями?! ) #RelationshipGoals

*004*2017-10-10 04:46

{{18 часов назад, bigbio сказал:

Не могли бы вы поделиться видио?

}}

Вот! Я предполагаю, что это очевидно, но для тех, кто находит это оскорбительным/отталкивающим, он содержит как мужскую, так и женскую наготу:

%http://www.voyeurstyle.com/watch/4039/two-lovers-peeing-at-the-same-time-and-filming-that/

{{17 часов назад, lyjeversteven сказал:

Я так делал со своей бывшей девушкой. Либо она, либо я сидели на унитазе, как вы опис*ли, и я или она оседлали её или меня и вместе пис*ли. Это весело, очень интимно. Вы можете целоваться, пока оба писают. Мы тоже пытались пописить друг другу в клитор.

}}

Это звучит потрясающе!!

*007*2017-10-10 06:52

{{1 час назад, zpqmzpqmzpqm сказал:

Это звучит (и выглядит) совершенно потрясающе, но я, честно говоря, не понимаю, как этому парню удалось это сделать. Я становился очень твёрдым, прежде чем заканчивал, не мог прицелиться, и мне приходилось мчаться в душ, чтобы закончить, или мочиться на неё.

}}

Я действительно задавался этим вопросом. Думаю, это зависит от того, с кем вы находитесь, положительное это или отрицательное, хахаха.

*011*2017-10-12 07:19

{{10 октября 2017 г., 14:24, wettingman сказал:

Он выглядит полустоячим, так что всё ещё может мочиться.

Я могу лично засвидетельствовать, что мужчина и женщина могут пользоваться одним туалетом, потому что я это сделал.

Мы с моей тогдашней женой ехали домой после очень долгого дня, в течение которого мы не могли пописить. Ни один из нас не ходил через 10-12 часов, мы были болезненно сыты и дико хотели пописить. Я вёл машину, сжимая себя одной рукой, когда мог. Её рука была твёрдо упёрта в её промежность, и она переключалась между сжатием её ног вместе и движением их вперёд и назад. Когда мы подходили к дому, она умоляла меня поторопиться, потому что чуть не намочил штаны. Я был не в лучшей форме, но я был ограничен в том, что я мог делать за рулём.

Приехав домой, вместо того, чтобы быстро выскочить из машины, она попросила меня пойти открыть дверь, потому что её моча, казалось, вот-вот вытечет, если она встанет. Я сказал ей, что мне чертовски больно, и я также чувствовал, что вот-вот намочу штаны. Я дразняще сказал ей, что всё в порядке, но тогда я сначала схожу в туалет. Она сказала, что нет, я буду пис*ть, глядя или даже слушая, как ты уходишь.

К этому моменту я вылез из машины, выжимая себя, не заботясь о том, кто увидит, потому что обмочиться было бы ещё хуже.

Я предложил компромисс, сделав то, что давно хотел сделать. Поскольку мы были в таком отчаянии, у нас не было времени для обсуждения. Она быстро согласилась, что мы пойдём вместе. Она побежала в туалет, согнувшись, крепко схватив свою письку. Я был прямо за ней, держа мой член. Как только мы подошли к в*нной, она начала расстёгивать джинсы, а я расстёгивал ширинку. В мгновение ока её джинсы и трусики спустились, и она села на унитаз, раздвинув ноги, чтобы дать мне место. Тем временем я освободил свой пенис от джинсов. Мы оба начали мочиться немедленно. Начав мочиться так быстро, я брызнул немного ей на бедро, пока не прицелился. Ей не нравилось, когда я писаю на неё, и я пообещал не пис*ть на неё, поэтому я этого не делал. Мы мочились одновременно в течение добрых минут, и я преднамеренно пытался не попасть на неё, но позволял вытекающим потокам смешиваться, прежде чем попасть в воду в туалете.

Хотя я давно мечтал об одновременном мочеиспускании, я не встал, пока мы собирались. Может быть, это было из-за того, что мне было так плохо, и я испытывал такую ??сильную боль, от моего раздутого мочевого пузыря до кончика пениса, я просто хотел облегчения. Кроме того, как бы мне ни нравились многие вещи, связанные с мочой, в том числе отчаяние, я обычно не вхожу в полную эрекцию, если я в таком отчаянии, что всё просто болит внизу. Я не получаю сексуального удовольствия, когда мне больно.

А вот потом совсем другое дело. Кроме того, если бы это был просто Ши, который был в отчаянии, я бы наслаждался этим как рок.

}}

Спасибо, что поделились!! Это было приятное чтение! Думаю, в этом есть смысл, что там внизу ничего не сдвинется, пока тебе больно. Если вы не возражаете, я спрошу, вы когда-нибудь пробовали это снова, когда вы не были в таком отчаянии?

