Соседи болтают со мной после того, как я обмочился

Автор: PrincelyDesire [x]

*000*2021-09-28 04:12

Это произошло в середине лета, после жары. Был вечер, и я сидел за столиком на улице, который предусмотрен моей квартирой, и за ним должны ходить курильщики. Я не торопился со своей затяжкой и наслаждался хорошей погодой, так как на улице было прохладнее, чем в моей собственной квартире. Он расположен сразу за дальним углом, слегка защищён навесом и живой изгородью вокруг меня сзади и слева, с небольшим полем травы справа от меня и до дороги. Здание было прямо передо мной, и хотя я не думаю, что кто-то сможет увидеть какие-либо подробности обо мне или о том, что я делаю, я знаю, что я там не невидим, и любой может увидеть меня в любое время. На мне была чёрная майка, чёрный кардиган и серые леггинсы из более тонкой и лёгкой ткани. Я сидел на маленьком коврике для стула, который принёс с собой.

Я не обращал внимания на то, сколько воды я пью вместе с латте со льдом, который у меня был с собой, и начал замечать, что мой мочевой пузырь кажется довольно полным. Я не слишком много думал об этом, так как обычно я контролирую ситуацию и получаю несколько сигналов, прежде чем всё становится действительно плохо. Я был уверен, что так и останется, и решил продолжить курить и всё, что я смотрел в телефоне в то время — что-то, что я читал или ютуб. Внезапно на меня обрушилась сильная волна давления, и я чуть не протекла. Я сжал колени вместе и напрягся — сверху отбросов я изо всех сил старался выглядеть как можно более спокойным и нормальным (в чём я неплохо разбираюсь, если я сам так говорю). Я понял, что, возможно, я был более отчаянным, чем я думал, но я могу закончить это…

Через несколько минут позывы вернулись, но ещё сильнее. Я сжала челюсти и задержала дыхание, напрягаясь изо всех сил, перенося свой вес и немного меняя положение. Я не понимал, что происходит и почему я был в таком отчаянии, но я знал, что не могу сдвинуться с того места, где я сидел, или я сейчас взорвусь. Я пытался сдержать это, старался так сильно, что чувствовал, как меня немного трясёт. Я подумывал схватиться за промежность, но так боялся, что кто-нибудь выйдет и увидит или просто случайно увидит меня в таком виде из окна.

И тут случилось, небольшая течь. Я снова переместился и попытался вдохнуть. Давление не ослабевало, но было сильным, так как без предупреждения, независимо от того, как сильно я пытался напрячься или сжаться, я брызнул дважды. Я чувствовал, как влага уже начала пропитывать промежность моего нижнего белья, и знала, что мои леггинсы не выдержат. Я не мог обмочиться здесь. Я не мог пролить больше. Было недостаточно темно, чтобы скрыть это, когда я вернусь, и эти леггинсы покажут все мои протечки. Я начинал паниковать.

Внезапно меня ударила волна, я напрягся и напрягся изо всех сил, но моя моча просто не могла остановить это, и я хлынул на три секунды. Я был в ужасе. Тёплая моча немного пропитала мою промежность и попу — я знал, что на подушке подо мной будет значительное мокрое пятно. Я не мог поверить, что это только что произошло. Я посмотрел на часы, если я подожду ещё полчаса или около того, будет достаточно темно, и, надеюсь, никто не выйдет обратно… по крайней мере, давление ослабло.

Наконец начало темнеть настолько, что я начал думать, что могу собраться и вернуться внутрь, и некоторое давление начало возвращаться, когда один из соседей и его приятель вышли обратно. Они увидели меня и помахали, я помахал в ответ, но моё сердце было переполнено страхом, и я надеялся, что они не придут поговорить со мной.

Они подошли поговорить со мной.

Я сидел в маленькой луже собственной мочи, с всё ещё полным мочевым пузырём, в штанах, которые, если смотреть на них при прямом свете, наверняка выявят мою маленькую аварию. Они не только поболтали со мной, но и спросили, не хочу ли я присоединиться к ним, чтобы выпить, чего абсолютно не должно было случиться (кроме очевидного, см.: covid), учитывая моё состояние. К счастью, они не задержались надолго, и я смог проскользнуть обратно внутрь, и никто меня не заметил и не заговорил со мной. Оказавшись внутри, я понял, насколько жаркой была ситуация, и был взволнован тем, что со мной случился мой первый настоящий несчастный случай (пусть и небольшой).

