Полив растений не только для парней!

Автор: PeerPressure [x]

*000*2018-02-16 01:24

Привет всем!! Этот, вероятно, намного ручнее, чем большинство моих последних постов. Я был вовлечён в ужасный конфликт: с одной стороны, я очень хочу снова совершить более смелые приключения с мочой. С другой стороны, то, что меня поймали в прошлый раз, меня огорчило. В последнее время я занимаюсь мочой исключительно в уединении своей квартиры, например, писаю в раковину, пытаюсь использовать бутылки (пока что с огромным провалом! ха-ха) и подобные вещи. Хотя это было весело, никто из них не избавился от этого зуда, понимаете?

Этим днём/вечером ко мне пришёл один из моих друзей-парней, и это было мило, но я чувствовала себя о-очень возбуждённой, потому что не уделяла особого внимания «там внизу» и не предавалась фантазиям о мочеиспускании дольше, чем я. вообще нравится. Во имя того, чтобы не скомпрометировать нашу дружбу (или, по крайней мере, избежать неловкости), я не мог прямо перед ним мочиться, поэтому изначально смирился строго с тем, чтобы держаться. Незадолго до его прихода я быстро отлила в раковину в в*нной, чтобы продержаться до вечера. Я смыл мочу, вымыл руки и выпил полный стакан воды… так началось ожидание.

Я открыл дверь, впустил его и предложил выпить. Мы оба баловались. Он выпил стакан чая. Я выпила полтора стакана воды. В тот момент у меня не было реального желания пописить, но я очень хотел, чтобы это началось. Примерно через 40 минут зависания это произошло. Поначалу это было легко, и я отбросил это на задний план. Однако вскоре скромная струйка в мой мочевой пузырь внезапно превратилась в бушующий поток, мои почки работали вдвойне. Не прошло и 10 минут, как я добрался до того места, где обычно извиняюсь и иду в туалет. Я сохранял самообладание, сопротивляясь желанию ёрзать, и улыбался немного ярче из-за своего секрета.

Ещё 5 минут, и дело было на грани того, чтобы стать срочным. Я начал ёрзать на своём месте, надеясь, что мой естественный энергичный характер сможет скрыть тот факт, что я практически танцевал от отчаяния. Секунды шли, я всё больше отвлекался от нашего разговора — и, к счастью, мы сидели за кухонным столом, так что я мог незаметно сдерживать себя… что я и делал со всё возрастающей энергией. В то же время, однако, я начал становиться почти разочарованным. Я решительно предпочитаю мочиться/мочиться в нетрадиционных/интересных местах, что часто требует удержания, но удержание просто ради удержания мало что даёт для меня.

Наконец, я не мог больше терпеть. Я знал, что если я не прерву это и не побегу в туалет, то закончу тем неловким столкновением, которого надеялся избежать. Я не был совершенно уверен, как я собирался осуществить это. Мне казалось, что я разорвусь и хлынет повсюду тёплая жидкость, если я хотя бы шевельну пальцем от своих женских кусочков, где они были прочно закреплены. К чёрту! Я подумал: мы можем посмеяться над моим отчаянием. Смачивание будет намного сложнее объяснить. Как раз когда я собирался вскочить и объявить, как срочно мне нужно облегчиться и совершить сумасшедший спринт к помещениям, очень заметно и твёрдо засунув руку в промежность моих штанов для йоги, он встал и сказал: «Эй, я скоро вернусь». НЕТ! Мне хотелось закричать, прекрасно зная, что он направляется в в*нную, в которой я так отчаянно нуждалась. Вместо этого я выдавил нерешительную улыбку и начал мысленно ругаться, срочно сканируя комнату в поисках других вариантов.

Когда он отвернулся от стола, я начала подпрыгивать вверх-вниз и дрожать, бесстыдно держась за себя, молясь, чтобы он не заметил. Он этого не сделал. Когда я услышал, как его шаги становятся тише, когда он брёл по коридору, я обдумал свои варианты. Выход на улицу очень серьёзно рисковал быть обнаруженным соседом. Раковина была возможна, но с тем, как сильно мне нужно было идти и насколько тонкими были мои стены, я боялся, что он сможет услышать, как мой поток обрушивается на металл, не говоря уже о том, что он выйдет из дома до того, как я закончу, объясняя, почему мой голая попа была бы довольно сложной. Когда я услышал, как он осторожно закрыл за собой дверь в в*нную, я бросился к единственному варианту, который я видел, мчась через комнату, едва в состоянии передвигать ноги, с рукой практически внутри себя, в попытке закупорить мою уретру, в чём был, вероятно, самым неловким пробегом когда-либо.

Я убрала руку с промежности на достаточное время, чтобы разорвать штаны и трусики, до смерти боясь, что из меня вытечет кровь на пол.

Чудом я этого не сделал. Я перевернулся достаточно быстро, чтобы у меня закружилась голова, и сгорбился, почти сидя, зажав попу между листьями большого растения в горшке, которое я держу на кухне. Из всех мест, где я пис*л в своей квартире, это было первое для растения. Моя неудовлетворённость простым сдерживанием быстро переросла в безмерное возбуждение, когда первая порция мочи вырвалась из нижней части моего тела, ударилась о листья и каскадом стекала в почву, быстро скапливаясь в лужи. Я закрыл глаза и беззвучно, но безмерно вздохнул, когда мой мочевой пузырь начал находить облегчение. Вскоре после этого я услышал, как его моча начала звенеть в унитаз в другой комнате, усиливая впечатление. Я парил там, мой зад был окутан папоротником, я страстно выплёвывал мочу, озноб и волнение посылали дрожь по всему моему телу. Я мочился так сильно, что почва не могла достаточно быстро впитаться, и стало слышно журчание жидкости.

Я быстро изменил свою позицию, успешно избегая любых разливов. Я нелепо ухмылялся про себя… пока не услышал, как он перестал мочиться. Мне казалось, что я останусь там навсегда, и я не могла позволить ему найти меня такой. Я попытался надавить сильнее, но уже почти на полную мощность. Потом я услышал, как смыл воду в унитазе. Затем включается мойка. Я был уже довольно близок, но боялся, что не успею закончить, привести себя в порядок и… выстрелить. Я начал ругаться себе под нос, когда адреналин пробежал по моему телу. Я не принёс ничего, чтобы вытираться. Раковина остановилась, а я всё ещё капала. Мне нужно было немедленно что-то придумать.

Я неловко наклонился, пока пис*л, и сумел достать телефон в кармане. Я подозревал, что вылил немного мочи из кастрюли, но у меня не было времени проверить. Когда я услышал, как он открыл дверь, я отчаянно попытался добраться до своего мессенджера. Аллилуйя. Мой чат с ним уже был открыт. Дрожа, я отправил ему сообщение, в котором просто говорилось: «Нет», единственное, что пришло мне на ум, наверное, потому, что я думал: нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет… Наконец я выстрелил. последние несколько всплесков мочи, когда я услышал, как звонит его телефон, и его шаги остановились. Я смирилась с мокрыми трусиками, натянула одежду и вытерлась через одежду, когда услышала, как он сказал: «Почему ты послал мне «нет»?»

«Какая?» — сказал я дрожащим голосом. «О», фальшивый смех, «должно быть, я отправил это не тому человеку». Я тихо подскочил к раковине и начал мыть руки, вздохнув с облегчением, что мой далеко идущий план сработал. Когда он вернулся в комнату, я бросил быстрый взгляд туда, где только что мочился. В грязи было видимое мокрое пятно, и некоторые листья были мокрыми, но я не видел никаких капель, когда думал, что промазал, и в целом это не было особенно заметно. Единственная проблема сейчас заключалась в том, как сильно я хотел доставить себе удовольствие. Я мог или не мог немного поиграть пальцами «там внизу», когда мы снова заняли свои места за столом.

